nazwa
Doposażenie parku pomiędzy Estakadą Kwiatkowskiego a wieżowcami przy ul. Dantyszka 2,4,8 w siłownię zewnętrzną i elementy małej architektury - pergole, bujane ławki itp.
Ogród Sąsiedzki przy Dzikim Sadzie, ul. Źródlana
Odnowienie podwórek w obrębie ulic Płk. Dąbka, Kwiatkowskiego, Sucharskiego, Ledóchowskiego i Maciejewicza
Poprawa atrakcyjności skweru przy skrzyżowaniu Wielkopolska-Łowicka-Płocka przez nasadzenie roślin ozdobnych
Festyny dzielnicowe i na Dzień Dziecka, kino i teatr plenerowy, wycieczki, ogród sensoryczny, kontener i pracownie naukowe na terenie SP 31, liga piłkarska, kursy i warsztaty
Parki kieszonkowe na Wzgórzu Św. Maksymiliana
Park Linowy dla dzieci i młodzieży na Dąbrowie
Miejsce parkingowe dla osób z niepełnosprawnością koło Przedszkola nr 46 ul. Bławatna
Remont nawierzchni drogi pieszej oraz montaż bariero-poręczy między ul. Berberysową a Modrzewiową
Nowoczesne i estetyczne ławki dla ulicy Gryfa Pomorskiego
Ławka z zadaszeniem do karmienia i przewijania dzieci w Parku Kilońskim
Zagospodarowanie Placu Górnośląskiego: nasadzenia nowych rabat kwiatowych, bylin i dużych drzew, budowa parkowego oświetlenia oraz montaż przeciwsłonecznych pergoli.
Ogród dydaktyczny i szachy plenerowe na terenie Szkoły Podstawowej nr 31
Nowy deptak w parku na zboczu Wzgórza Św. Maksymiliana
Nauka i doskonalenie pływania dla dzieci z klas 0-3 SP z terenu Witomina oraz organizacja XIV Mikołajkowych Zawodów Pływackich
Budowa boiska piłkarskiego ze sztuczną trawą przy Szkole Podstawowej 52 przy ul. Okrzei
Nasadzenia kwiatów i innych kompozycji roślinnych przy ulicach Dedala, Ikara, Zielonej i Rybaków
Zagospodarowanie terenu zielonego przy parkingu na Polance Redłowskiej poprzez uporządkowanie terenu, wykonanie paleniska, postawienie ławek oraz koszy na śmieci
Rozbudowa skateparku pod estakadą Kwiatkowskiego
Ławki z bali (pni) na trasach spacerowych w lasach i trasy rowerowe dla rowerów BMX „ENDURO” obok parku rodzinnego przy ul. Spokojnej
Modernizacja oraz wymiana nawierzchni na placu zabaw na Skwerze Ireny Kwiatkowskiej Obłuże
Stworzenie mieszkańcom Grabówka,  tuż przy wejściu do lasu od ul. Demela,  miejsca spotkań, odpoczynku i rekreacji
Nowoczesne i estetyczne ławki dla ulicy Starodworcowej
Ogród sensoryczno-rekreacyjny dla mieszkańców dzielnicy Pogórze przy ul. Porębskiego 21
Budowa nowoczesnego boiska piłkarskiego z syntetyczną trawą - na terenie po byłych ogródkach działkowych przy ul. II MPS i Wielkokackiej na Witominie
Park kieszonkowy przy ulicy Staffa (obok SP42), uporządkowanie terenu pomiędzy przedszkolem 44 a ulicą Korzenną oraz nasadzenia róź i trzcinników w pasie rozdziału ulicy Brzechwy
Uzupełnienie zieleni miejskiej między ulicą Dedala 4 i 6 a koroną klifu.
Park kieszonkowy na placu po byłym baraku mieszkalnym przy ulicy Dedala
Oświetlenie chodnika między przedszkolem nr 48 a szkołą podstawową nr 39 i utworzenie parku edukacyjno - rekreacyjnego na terenie przyszkolnego lasku.
Zielona wyspa na stawie przy skwerze ks. Piotra Mazura
Postawienie figur – ryb blokujących parkowanie i uspakajających ruch w okolicach szkolnych dróg
Warsztaty projektowe dla mieszkańców oraz uporządkowanie terenów zielonych przy ulicy Olkuskiej
Park pomiędzy ul. Morską a blokami przy Dreszera 24 i 26. Rozbudowa placu zabaw dla dzieci i młodzieży, budowa nowych alejek , oświetlenia , uporządkowanie zieleni itp.
Rozbudowa parku przy ul. Spokojnej (przy wejściu do lasu) - teren rekreacji oraz bieżnia i skocznia przy SP 13 – wymiana nawierzchni na poliuretanową
Skate Park w Parku Kilońskim
Nasadzenie krzewów ozdobnych i kwiatów wzdłuż ulicy Chabrowej oraz ogród deszczowy w pobliżu ulic Sępia, Pawia/Pusta
Działania na rzecz zachowania zieleni wysokiej w mieście
Ogród deszczowy przy ul. Św Mikołaja
Ustawienie lustra drogowego na pasie zieleni rozdzielającym jezdnie ul. Władysława IV
Modernizacja placu zabaw przy ul.Płk Dąbka 199 wraz z  modernizacją ciągów pieszych i budową  miejsc parkingowych dla osób niepełnosprawnych przy placu zabaw  oraz przy Przedszkolu
Zajęcia sportowe (np. dla uczniów, pilates, zumba, ćwiczenia na świeżym powietrzu) i spotkania z ekspertami z zakresu zdrowia i aktywności fizycznej dla mieszkańców w każdym wieku
Chodnik łączący Wiczlino Ogród z ul. Wiczlińską
Łąki kwietne na trawnikach przy ul. Zakręt do Oksywia oarz ul. Opata Hackiego -  róg z ul.Dantyszka
Warsztaty wspomagające koncentrację, pamięć i proces skutecznego uczenia się dla dzieci
Wyjazd integracyjny do lasu dla zabawy i nauki
Nowoczesne i estetyczne ławki wzdłuż ulicy Nałkowskiej
Nowoczesne i estetyczne ławki dla ulicy Górniczej
Kino plenerowe na Chyloni - projekcja czterech filmów w Parku Kilońskim
Nasadzenie szpaleru drzew wzdłuż ulicy Boisko
Łąki kwietne w Redłowie - estetyzacja podwórek w obrębie ulic Powstania Wielkopolskiego, Powstania Śląskiego
Sobotnie zajęcia sportowe na świeżym powietrzu
Park kieszonkowy - ul. Harcerska
Ochrona powietrza - pakiet działań na rzecz poprawy jakości życia w Gdyni (m.in. wymiana pieców, samochodowy analizator spalin)
Kino plenerowe w Małym Kacku - projekcja 3 filmów na świeżym powietrzu
Śladami obiektów historyczno - militarnych i walorów przyrodniczych Redłowa. Spotkania, panele dyskusyjne, konkursy, pokazy oraz wycieczka szlakiem historyczno-turystycznym.
Montaż lustra drogowego przy Swarzewskiej 48 - wyjazd z parkingu, + strefa 30 km/h
Zaaranżowanie zieleni wzdłuż ul. Morskiej na odcinku od ul. Mireckiego do ul. Grabowo
Modernizacja sceny w Parku Kilońskim
Cykliczne spacery i pikniki na łonie natury oraz warsztaty edukacyjne dla rodziców z dziećmi
Zajęcia rozwijające kreatywność -  rysunek i malarstwo z natury i z wyobraźni - dla starszych dzieci i młodzieży
Ławka z zadaszeniem do karmienia i przewijania dzieci w pobliżu placu zabaw w Parku Centralnym
Uporządkowanie i poprawa estetyki placu na końcu ul. Orłowskiej
Stworzenie przestrzeni rekreacyjnej dla mieszkańców dzielnicy na terenie Leśnej Polany w okolicy ulicy Szafranowej
Ograniczamy ilość odpadów plastikowych w Gdyni poprzez edukację, rozdawanie mieszkańcom worków kompostowalnych oraz szycie i dystrybucję wielorazowych woreczków i siatek na zakupy
Renowacja placu poległych żołnierzy I Brygady – nowe nasadzenia oraz elementy małej architektury
Park kieszonkowy w okolicy przystanku Dąbrowa Centrum
Stworzenie bezpiecznego zakątka dla kaczek poprzez zakup drewnianej platformy oraz wykonanie nasadzeń na brzegu stawu przy skwerze ks. Piotra Mazura
Domki/hotele dla owadów w trzech lokalizacjach: ZSP nr 3, Leśna Polana, Park Kieszonkowy przy ul. Miętowej
Festyn integracyjny, wspólne sadzenie kwiatów oraz wyprzedaż garażowa
Działania na rzecz zachowania zieleni wysokiej w mieście – wymiana nawierzchni wokół drzew na przepuszczalną w różnych lokalizacjach
Parki kieszonkowe w dzielnicach
Zagospodarowanie terenu zielonego jako miejsca spotkań mieszkańców
Edupark Kacza – ścieżka edukacyjna wzdłuż zrenatalizowanej rzeki Kaczej
Ekofestyn i sprzątanie lasu na Wzgórzu Św. Maksymiliana
Wybieg dla psów wraz z odnową parku na Wzgórzu Św. Maksymiliana
Plac zabaw przy SP 28 i festyn rodzinny na polanie leśnej
Śródmiejski ogród zabaw
SKATEPARK ul. Malinowa
Plac Sportów Miejskich – Street Workout oraz Parkour
10 nowoczesnych i estetycznych śmietników dla Fikakowa
10 nowoczesnych i estetycznych śmietników dla dolnego Wielkiego Kacka
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Orłowo
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Wzgórze Św. Maksymiliana
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Śródmieście
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Chylonia
Ekologiczne kurtyny wodne dla naszych dzieci w szkołach i przedszkolach. Cisowa
Dla mam karmiących- ekologiczna ławka do karmienia i przewijania maluszków z funkcjonalnym zadaszeniem. Cisowa
Uporządkowanie terenu jezdni ul. Krzywej, wjazd od ul. Kartuskiej, teren za sklepem Rossmann, utworzenie 4 miejsc parkingowych dla osób z niepełnoprawnością oraz montaż dwóch lamp LED
Ogólnodostępna Wiata Rowerowa na Obłużu Leśnym przy Przedszkolu nr 29 (ul. Unruga 53) + rekompensata utraconej zieleni
BUDOWA SIŁOWNI ZEWNĘTRZNEJ w obrębie lasu przy ul. Żeliwnej
Schody na plażę przy polanie leśnej
Skatepark betonowy dla dzieci i młodzieży jeżdżących na deskorolkach, hulajnogach, rolkach i bmxach, za nową szkołą XVII LO, przy ulicy Wiczlińskiej
Duży naturalny wybieg dla psów w Redłowie przy ul. Cylkowskiego
Wiata przystankowa przy ul. Szczecińskiej przy przystanku "Działki Leśne - Sztumska 01"
Park kieszonkowy pomiędzy ul. Zieloną a ul. Rybaków wzdłuż chodnika przy plebani.
Leśna siłownia na Obłużu
Rewitalizacja parku dębowego Olkuska, dwie wiaty przeciwdeszczowe , szkółka posłuszeństwa dla psów z Ciapkowa i  wszystkich innych,  joga, zdrowy kręgosłup, zajęcia taneczne
Miejsce parkingowe dla osób z niepełnosprawnością ul. Słowicza przy granicy z działką OBI
Parki kieszonkowe W 9 dzielnicach: Dqbrowa, Grabówek, Wzgórze Swietego Maksymiliana, Chylonia, Pogórze, Dziatki Lesne, Leszczynki, Pustki Cisowskie, Wielki Kack
Gdynskie taki kwietne zlokalizowane w 9 dzielnicach: Dqbrowa, Sródmiescie, Karwiny, Obtuze, Cisowa, Chylonia, Wielki Kack, Pogórze oraz Ortowo
Dostosowanie Estakady Kwiatkowskiego do ruchu rowerowego na odcinku Morska- Hutnicza
Mobilna stacja pomiarowa powietrza i obstugi interwencji zwiqzanych Z porzqdkiem publicznym (dron) oraz kampania informacyjna dot. zanieczyszczania powietrza
Ogrody deszczowe na petlach autobusowych/trolejbusowych (Chabrowa, Grabówek SKM, Obtuze Maciejewicza, Pogórze (ul. Czernickiego), Dqbrowa Mietowa, Karwiny Tesco, Ortowo SKM Klif)
Oznakowanie wejsé do Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego utatwiajqce dostep i korzystanie Z terenów lesnych mieszkancom wielu gdynskich dzielnic
Szkolenia Z udzielania pierwszej pomocy dla dzieci klas III szkót podstawowych
Estetyzacja Placu Kaszubskiego - nasadzenie drzew i roslin ozdobnych, mata architektura
Nasadzenia kwiatów i innych kompozycji roslinnych przy ulicach Dedala, Ikara, Zielonej i Rybaków
Zajecia sportowe (sksy, pilates, zumba, éwiczenia na swiezym powietrzu) i spotkania Z ekspertami Z zakresu zdrowia i aktywnosci fizycznej dla mieszkanców W kazdym wieku
Urzqdenie zieleni miejskiej miedzy ul. Dedala 416 a korong klifu
Estetyzacja przestrzeni wzdtuz ul. Zaruskiego (osiedle Patio Rózy) - nasadzenia drzew i krzewów, instalacja wiaty autobusowej
Nasadzenie krzewów W celu wyeliminowania parkowania na skrzyzowaniu ul. Filipkowskiego 2, 20, 3
Skatepark W parku Kilonskim (funbox Z grindboxem, grindbox, quater pipe, bank, jumpbox)
Park linowy i rowerowy, sitownia i festyn dla dzieci, wszystko przy SP 31, boisko przy Kcynskiej 14, przejscie przy Morskiej 521 oraz wycieczki dla seniorów i festyn W dzielnicy
Zagospodarowanie terenu Szkoty Podstawowej nr 31 w Gdyni przy ul. Chylonskiej 227 - patio, stoty do ping-ponga, kwietniki i donice, tawki
Mistrzostwa dzielnicy W paintballu laserowym
Ogród deszczowy przy petli "SKM Cisowa"
Instalacja miernika jakosci powietrza na budynku Szkoty Podstawowej nr 31 (Chylonska 227) oraz podiaczenie miernika pod miejski system monitorowania powietrza
Park trampolin ziemnych przy skrzyzowaniu ul. Szafranowej Rdestowej
Wymiana zarówek na ekologiczne oprawy LED W lampach ulicznych przy ul. Sojowej, Szafranowej Z przylegtymi, Sezamowej Z przylegtymi, Lukrecjowej Z przylegtymi i Skwerze ks. Mazura
Sqsiedzki festyn integracyjny - wyprzedaz garazowa, wspólne sadzenie kwiatów i spotkania integracyjno-edukacyjne przy SP47 na Dabrowie
Cykliczne spacery i pikniki na tonie natury oraz warsztaty edukacyjne dla rodziców Z dziecmi
Lesny park rekreacyjny W squiedztwie ul. Lelewela i Demela
Zwiekszenie ilosci zieleni oraz zmniejszenie hatasu na ul. Morskiej poprzez zaaranzowanie zieleni na odcinku od ul. Mireckiego do ul. Grabowo
Trzy cykle warsztatów kreatywnych dla dzieci realizowane przy muzyce klasycznej
Zakup donic betonowych, obsadzenie ich kwiatami i umiejscowienie przy ul. Stowackiego i Zotnierzy Armii Wojska Polskiego
Zielona skarpa na ul. Krasickiego Z urzqdzeniem terenu po pawilonie handlowym
Park Performance - Pameé Chwili. Performance Angeliki Fojtuch i rzezba Igora Tarasiewicza
Park rekreacji i wypoczynku dla mtodziezy i starszych dzieci przy SP nr 29
Remont schodów, wykonanie alejki taczqcej schody Z chodnikiem pod Estakadq, mata architektura, nasadzenia drzew i krzewów ul. Niemojewskiego od ul. Morskiej 158 do ul. Ramutta
Mini park dla mieszkanców przy ul. Sambora
Rodzinny park wypoczynku i sportu przy ul. Spokojnej (przy wejsciu do lasu) Z terenem rekreacji, sportu oraz strefq seniora
Rewitalizacja lasu (miedzy ulicami Podgórska a Ledóchowskiego) - nowa bezpieczna sciezka zdrowia, drewniany trakt, miejsca do wypoczynku i relaksu, zabezpieczenie przed zalewaniami
Rewitalizacja placu zabaw oraz budowa sitowni miejskiej dla dorostych pomiedzy ulicami Eugeniusza Kwiatkowskiego 100, 102 i Ptk. Stanistawa Dabka 251, 257
Rewitalizacja Placu zabaw oraz utworzenie sitowni pod chmurkq, wraz Z ogrodzeniem zabezpieczajacym przed dzikimi zwierzetami - ul. Stolarska 15,17,19
Cykl warsztatów hiphopowych dla mtodziezy i dorostych oraz koncert hiphopowy na Skwerze Ireny Kwiatkowskiej
Poranne sportowe zajecia W kwietniu oraz piknik sqsiedzki przy grillu W maju nad stawkiem W Skwerze im. Ireny Kwiatkowskiej
Boisko wielofunkcyjne wraz Z tawkami do wypoczynku przy ul. Btekitnej oraz 4 aktywne przejscia dla pieszych przy ul. Bosmanskiej, ptk. Dabka, Zielonej i smidowicza
Budowa alejek parkowych i obiektów matej architektury na terenie zielonym pomiedzy Wroctawskq, Éródlanq i Architektów (dziki sad) oraz likwidacja zrujnowanych altan i ogrodzen
Park nad rzekg Kaczq - zagospodarowanie nieuzytku od mostku (ul. Kurpiowska) W kierunku ul. Wroctawskiej
Plac sportów miejskich - street workout oraz parkour przy ul. Ortowskiej
Park dla psów przy ulicy Inzynierskiej
Warsztaty wspomagajqce koncentracje, pamiec i proces skutecznego uczenia sie dla dzieci i rodziców
Mostek wenecki (ktadka nad potokiem Cisowskim) przy ulicy Modrzewiowej
Park kieszonkowy - zagospodarowanie terenu zielonego przy ul. Legionów 114
Edukacja W zakresie przepisów parkowania w miejscach uporczywie zastawianych przez kierowców, stwarzajqcych zagrozenie i ograniczajacych ruch pieszych
Cykliczne rajdy piesze oraz nordic walking szlakami Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego
Nauka i doskonalenie ptywania dla dzieci klas 0-3 z Witomina oraz organizacja zawodów ptywackich
Odtworzenie traktu spacerowego za budynkami przy ul. Hodowlanej 9-27 wzdtuz sciany lasu
Dojécie do Parku Centralnego - budowa oswietlonej sciezki na zboczu Wzgórza Sw. Maksymiliana od kosciota Franciszkanów do ul. Partyzantów
Utworzenie tymczasowego ciggu pieszego wzdtuz sciezki rowerowe] przy parkingu gtównej siedziby Urzedu Miasta
Zagospodarowania terenu po bytym baraku przy ul. Dedala - stworzenie sciezek, ustawienie tawek, nasadzenia zieleni, ogrodzenie terenu niskim ptotkiem i aranzacja matej architektury
Urzadzenie zieleni miejskiej miedzy ul. Dedala 6 a korona klifu
Zagospodarowanie terenu po bytym baraku przy ulicy Dedala - stworzenie sciezek, ustawienie fawek, nasadzenia zieleni i aranzacja matej architektury
Nasadzenia kwiatów i innych kompozycji roslinnych przy ulicach Dedala, Ikara, Zielonej i Rybaków
Wykonanie ogólnodostepnego parkingu na terenie parafii Biskupa Józefa Sebastiana Pelczara
Budowa rekreacyjnych torów do jazdy typu pumptrack wraz Z uzupelniajaca zielenia i miejscami do odpoczynku W poblizu przystanku autobusowego "Gierdziejewskiego"
Remont i zadaszenie istniejacej sceny W Parku Kilonskim
Estetyzacja Parku nad Cisowska Struga (teren wzdluz ul. Morskiej pomiedzy ul. Zbozowa i przystankiem ZKM przy ul. Kcynskiej) - nasadzenia zieleni
Odbudowa sciezki zdrowia W lasku za kosciotem przy ul. Nagietkowej
Nasadzenie drzew wzdtuz ulicy Rdestowej
Wymiana nawierzchni ze sztucznej trawy na boisku do pitki noznej przy ul. Nagietkowej 73
Budowa parkour park przy Szkole Podstawowej nr 47
Naziemne przejécie dla pieszych na ul. Slaskiej na wysokosci skrzyzowania Nowogrodzka/Podolska
Poprawa bezpieczenstwa na przejsciach dla pieszych W pieciu miejscach na ul. Witominskiej, Tatrzanskiej, Wolnosci, Pomorskiej i Slaskiej
Stworzenie lesnego parku pomiedzy osiedlem Lelewela i ulica Wolnosci 16-20 oraz terenem Il LO przy ul. Wolnosci
Utworzenie parku pomiedzy Estakada Kwiatkowskiego a wiezowcami przy ul. Dantyszka 2,4i8 - wyznaczenie sciezek spacerowych, uporzadkowanie zieleni, instalacja matej architektury
Budowa oswietlenia pod Estakada Kwiatkowskiego na diugosci ok. 210 m
Park rodzinny przy ulicy Spokojnej (na wejsciu do lasu) ze strefa dla psów, strefa rekreacyjna i strefa street workout
Równy trawnik i wyprofilowanie skarpy wzdluz ul. Olkuskiej na odcinku od ul. Lipnowskiej do Lowickiej - stworzenie pasa zieleni
Stworzenie strefy rekreacyjnej dla psów wzdluz ul. Halickiej (na terenie tzw. Matego Lasku)
Stworzenie miejsc do rekreacji, sportu i relaksu na terenie lasu komunalnego na Obluzu - uporzadkowanie terenu, instalacja siedzisk i urzadzen do cwiczen
Zagospodarowanie terenu sportowego przy CKZiU nr 2 przy ul. Ptk. Dabka 207 - budowa boisk: trawiastego do pitki noznej, siatkówki plazowej i rugby oraz dodatkowej infrastruktury
Rzezba poswiecona pamieci Admirata Józefa Unruga na Skwerze im. Ireny Kwiatkowskiej
Zagospodarowanie terenu pomiedzy Komisariatem Policji nr 5 a powstajacym skwerem osiedlowym W poblizu kosciota oraz wspólnot mieszkaniowych Zielona 15, 17, 19
Budowa wyniesionego przejscia dla pieszych oraz instalacja aktywnych, punktowych elementów odblaskowych przy ul. Bosmanskiej 41
Park nad rzeka Kacza W Ortowie - W okolicy ulic Sieradzkiej, Wroclawskiej i Kurpiowskiej
Latarnie solarne przy wybiegu dla psów W Parku Kolibki
Ciag dalszy estetyzacji terenu zielonego przy Placu Górnoslaskim - fragment pomiedzy pawilonami handlowymi i placem zabaw
Zagospodarowanie i poprawa estetyki terenu pomiedzy ul. Zelazna, Szpunara i Steyera - stworzenie miejsca do aktywnej rekreacji, uporzadkowanie zieleni oraz budowa wybiegu dla psów
Budowa miejsc parkingowych przy skrzyzowaniu ulic Porebskiego, Sikorskiego i Kleeberga (Pogórze - centrum)
Utworzenie parków kieszonkowych obok Osrodka Zdrowia i Przedszkola na Pustkach
Miejsca zabawy i rekreacji od juniora do seniora (SP 16, ul.Rumska, ul. Modrzewiowa, sitownia ul.Borowikowa), AED przy przychodni oraz mural W tunelu miedzy Pustkami i Demptowem
Hamak miejski W okolicy Parku Rady Europy
Budowa sciezki rowerowej i zrecznosciowej petli rowerowej W lasach komunalnych dzielnicy Witomino-Radiostacja - od ul. Kieleckiej do boiska W lesie
Instalacja czujnika systemu monitorowania jakosci powietrza przy przychodni na skrzyzowaniu ul. Legionów i ul. Kopernika
Uzupelnienie brakujacych fawek i ukwiecenie pasów zieleni na Bulwarze Nadmorskim
1. Utwardzenie nawierzchni parkingu przy zbiegu ulic Reja i Lityńskiego (pomiędzy garażami i blokiem Lityńskiego 16) 
4. Olimpijskie parkingi – bezpiecznie, zielono, komfortowo (Wojska Polskiego) 
7. Ogrodzony wybieg dla psów (teren zielony u zbiegu ulic Minkiewicza, Putry i Andersa naprzeciwko Gimnazjum nr 6) 
2. Budowa miejsc postojowych przy wtórniku ulicy Reja od bloku Kowalskiego 23 do bloku Lityńskiego 16 wraz z przebudową chodników oraz wykonaniem dodatkowej infrastruktury w otoczeniu istniejących garaży (utwardzenie odwodnienie, oświetlenie i zazielenienie) (wtórniku ulicy Reja od bloku Kowalskiego 23 do bloku Lityńskiego 16) 
3. Budowa parkingów oraz zatoki autobusowej MPK w centralnej części wszystkich ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach (ulica Wyszyńskiego) 
      Słoneczne Parkingi Sportowa (ul
      Rozbudowa – Aleja na Osiedla Hańcza – skuteczna walka ze smogiem i budowa terenów rekreacyjnych (pas terenu za ul
  Boisko wielofunkcyjne i poprawa estetyki osiedla Witosa w Suwałkach  (ul
      Uporządkowanie terenu oraz budowa parkingów i zatoki autobusowej MPK w centrum ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach (ulica Wyszyńskiego)
      Pamiętajcie o ogrodach 
Parkingi na sportowej
Projekt zakłada wybudowanie utwardzonego parkingu z 19 miejscami oraz bezpieczne ciągi piesze.
Rozbudowa Alei Osiedla Hańcza – zagospodarowanie terenów zielonych (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką , Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką)
Projekt zakłada kontynuację budowy Alei na Osiedlu Hańcza. Obejmuje: uporządkowanie istniejącego terenu, wykonanie utwardzonej alei spacerowej, ustawienie ławek i koszy na śmieci, zakup i posadzenie drzew.
ZIELONA Strzyża
Wilanowska - nasadzenia drzew
Wykonanie oświetlenia ulicy Zielony Trójkąt na odcinku od zakrętu do kościoła 3 latarnie
Zielono mi!
Powstanie chodnika prowadzącego z ulicy Kłoczkowskiego do Zbiornika retencji Świętokrzyska I.
Zieleń i aktywność - zagospodarowanie skweru przy Telimeny ETAP I
Parking dla mieszkańców ul.Mazurskiej i ul.Poludniowej.
Aktywna i OKAZała Strzyża - w projekcie wspólnym: MINI SKATEPARK Strzyża, WYBIEG dla PSÓW, oraz teren rekreacyjny na OKAZie, szczegóły w opisie.
Więcej zieleni wokół Zielonego Stawu
Renowacja terenu zielonego przy ul.Współczesnej- POLANY PRZY WEJŚCIU DO LASU
Wykonanie III etapu (kontynuacja) ścieżki pieszo-rowerowej wzdłuż Potoku Oruńskiego od str. pętli tramwajowej Łostowice Świętokrzyska (zbiornika retencyjnego „Augustowska”) do Parku Oruńskiego.
Zielona Olszynka
Rewitalizacja terenów zielonych między blokami przy ulicy Mikołaja Reja od 24 (szafa) do 26
"Sportowo w zielonej dzielnicy Gdańska" 5.0.
ZBIORNIK RETENCYJNY KLUKOWO
Park kieszonkowy za szkołą
Budowa toru rolkarskiego wokół zbiornika Świętokrzyska I
Duże Drzewa na Przymorzu
OGRODY DESZCZOWE
Drzewa dla walki ze smogiem
Żywopłot między Placem Dariusza Kobzdeja a Podwalem Staromiejskim
Przebudowa bocznego wejścia do Parku Oliwskiego od strony pętli tramwajowej, umożliwiająca wjazd osobom niepełnosprawnym oraz mieszkańcom z wózkami dziecięcymi.
Modernizacja placu zabaw w Parku Zielonym - bezpieczne i ciekawe miejsce zabaw dla wszystkich dzieci
Osowski Deptak na zielono!
Drzewo ( dąb) pamieć wraz z okolicznościowym głazem i tablicą
Park rekreacyjny
Kwitnący Nowy Port
Wykonanie ścieżki spacerowej i rowerowej wzdłuż kolejki PKM ( Niedzwiednik - ogródki działowe -Strzyża )
Ogrody kwiatowe i warzywne w dzielnicy.
ZIELONY PARK os. Pięć Wzgórz/os. Miłe (Porębskiego/Jaworzniaków)
PUMPTRACK TOR JAZDY DLA KAŻDEGO NA ŚWIEŻYM POWIETRZU, W KAŻDYM PRZEDZIALE WIEKOWYM DLA: ROWERZYSTÓW, ROLKARZY, DESKOROLKARZY, JEŻDŻĄCYCH NA BMX-ACH, HULAJNOGACH ORAZ DO NAUKI TRIKÓW
Metalowe serce na plastikowe nakrętki
MONITORING PRZY ZBIORNIKU AUGUSTOWSKA
DZIELNICOWE OGRODY DESZCZOWE
PIĘKNY I POŻYTECZNY ogród deszczowy w Parku Steffensów - niecka wschodnia (I)
Zieleń w Parku Diany/Heleny
Mini Park Sensoryczny "Kasztanowy Zakątek" przy SOSW Nr 2 w Gdańsku
Park kieszonkowy "ZIMNA"
Mini park przy ulicy Sybiraków w Brzeźnie
MIĘDZYPOKOLENIOWE AKTYWNE CZYNNE I BIERNE WYPOCZYWANIE NA TĘTNIĄCEJ KWIATAMI POLANIE
ŁĄKA KWIETNA W GAJU OJCÓW ORAZ KWIETNIKI Z ROŚLINAMI OZDOBNYMI W DWÓCH LOKALIZACJACH NAD ZBIORNIKIEM AUGUSTOWSKA
Zdrój wodny w Parku Świętej Barbary
Sprzątnięcie terenu zielonego w kwadracie ulic Suchanka, Jabłońskiego, Ptasia
Ogród sensoryczno - deszczowy.
GDAŃSZCZANIE SADZĄ DRZEWA
MONITOROWANIE JAKOŚCI POWIETRZA W DZIELNICY OSOWA
Kwietny napis przy stadionie!
ZIELONY PRZYSTANEK OLSZYNKA
Zieleń w Dzielnicy Młyniska: w ciągu ulicy Marynarki Polskiej, przy Pętli Kliniczna oraz róg ulicy Twardej i Okrąg.
AKTYWNA ZIELONA MATARNIA - Klukowo, Matarnia, Złota Karczma 1. Park kieszonkowy „Łąka Maternusa” MATARNIA (3 etap) 2. "Leśny zakątek za ekranami" MUZYCZNE 3. Ścieżka sensoryczna SP82 KLUKOWO (3 etap)
Wykonanie dojścia do ' PARKU na ZBOCZU'
Tereny Zielone Skwer Bajki
Strefa Weekendowa - rozbudowa oraz zmiana organizacji strefy rekreacyjnej w Parku Reagana
ŁĄKA miododajna przy ulicy Matejki
Ławeczki w otulinie lasów
PARK ORUŃSKI - MIEJSCA POSTOJOWE
Zieleniec przy ulicy Parterowej - etap I (tor rolkarski, ciąg pieszy, uporządkowanie zieleni, okablowanie pod oświetlenie parkowe)
Ogrody Deszczowe przy Uczniowskiej
AKTYWNA MATARNIA Klukowo, Matarnia, Złota Karczma - Bezpieczna droga do szkoły KLUKOWO 3 etap - Park Sąsiedzki Łąka Maternusa MATARNIA 2 etap - Leśny Zakątek MUZYCZNE 3 etap - SP82 ścieżka sensoryczna
REMONT NAWIERZCHNI ULICY LEŚNA GÓRA, ETAP I
Obsadzenie pasów zieleni
Dojście do Parku Na Zboczu, sklepu i autobusu. Duże udogodnienie dla spacerowiczów i właścicieli psów.
FIT PARK - ŻABIANKA ZAWSZE W DOBREJ FORMIE
Zagospodarowanie terenu zielonego na wjeździe do Nowego Portu przy ulicy Wyzwolenia za przystankiem autobusowym "Zespół Szkół Morskich"
OGRÓD SENSORYCZNY - DESZCZOWY OGRÓD ZMYSŁÓW
Rewitalizacja zaniedbanego parku przy dworcu Gdańsk Oliwa (między ulicami Piastowską, Hałdu Pruskiego i Poczty Polskiej)
Aktywne spacery z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Madalińskiego
Zielony zakątek - adaptacja terenów zielonych do celów rekreacyjnych mieszkańców.
ZJAZD LINOWY - TYROLKA NA PLACU ZABAW PRZY PARKU ORUŃSKIM
Aleja kwitnących wiśni
Tramwajem po trawiastym dywanie - zielone torowisko przed Domem Zdrojowym w Brzeźnie
Zielona Wyspa Sobieszewska
Park dla wszystkich w sercu Żabianki - Wypoczynek, Sport i Rekreacja
"Tajemniczy Ogród". Przystanek Relaks Strzyża Miejsce relaksu, odpoczynku i spotkań dla mieszkańców dzielnicy Strzyża. Idealne do pikników, biernego i aktywnego wypoczynku.
Drzewa zamiast smogu i trudności z oddychaniem
Wykonanie oświetlonego przejścia między ul. Dębową a ul. Powstańców Warszawskich
MULTI PARK os. Pięć Wzgórz/os. Miłe: Porębskiego/Jaworzniaków
Aktywne spacery z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Augustowska
I etap rewitalizacji Parku przu ul. Siennickiej
MAGICZNA - "DIABELSKA" HUŚTAWKA NA PLACU ZABAW PRZY PARKU ORUŃSKIM
Park retencyjny Oliwska - Na Zaspę.
Bylinowa aleja stanowiąca uatrakcyjnienie ciągu pieszego od osiedla przy Kurpińskiego do budynków Zespołu Szkolno Przedszkolnego nr 2.
"Zielony zakątek" przy Sołeckiej
POSTAWIENIE WIATY PRZYSTANKOWEJ PRZY UL. LEŚNA GÓRA (PRZYSTANEK GÓRALSKA (N/Ż) 01)
Parking przy ul Hożej 2
Zwiększenie miejsc parkingowych.
Nasadzenia roślinności w Dzielnicy Kokoszki
Zielony ogród na górnym tarasie zamkniętego cmentarza ewangelickiego na ul.Cedrowej.
Drzewa przy ulicy Myśliwskiej
PARK KIESZONKOWY "ŚWIĘTEGO FLORIANA" - MIEJSCE SPOTKAŃ, WYCISZENIA I REKREACJI NA WYSPIE SOBIESZEWSKIEJ - PRZY STRAŻY POŻARNEJ W GDAŃSKU-SOBIESZEWIE
Tor rolkarski wokół zbiornika retencyjnego
Park przy ul. Osiedlowej - rozbudowa o nowe miejsce wypoczynkowo-rekreacyjne oraz zmiana projektu zagospodarowania terenu Parku uwzględniając potrzeby młodzieży
Remont 3 stopni i podjazdu dla wózków na ul. Gen. Henryka Dąbrowskiego przy parku Kultury i Wypoczynku Grodzisko
Edukacyjne błonie w Brzeźnie z ekologicznym placem zabaw, stołami piknikowymi oraz trasami dla spacerowiczów w rogu Dunikowskiego i Krasickiego za Zespołem Szkół Ogólnokształcących Nr 10
Plac ogniskowy i odnowienie zieleni na polanie w Parku Ferberów
Zbiornik Cedrowa: przestrzeń rekreacyjna
Aktywny spacer z wózkami w Parku Oruńskim
Międzypokoleniowa przestrzeń rekreacyjna w Parku Millenium - stwórzmy miejsce spotkań dla sąsiadów
Dofinansowania do ogrodów wodnych dla mieszkańców domów wielorodzinnych z ogródkami
Odbudowa historycznego pomostu nad Stawem Łabędzim w Parku Oliwskim
ZIELONY Nowy Port
Wykonanie łąk kwiatowych w ramach istniejących trawników lub nasadzenia krzewów ozdobnych na istniejących trawnikach
Zielona Dzielnica
Rewitalizacja zapomnianej alejki - stworzenie parku z placem zabaw
Skate-Park: Tor dla rolkarzy i deskorolkarzy, miejsce do nauki jazdy na rowerze.
"Zielony punkt widokowy" przy schodach na ulicy Ciasnej
Łąka miejska z budową dojścia do Szkoły Podstawowej nr.45
Obrońców Wybrzeża - zielona aleja Przymorza
Nasadzenie drzew wzdłuż Alei Jana Pawła II
Kwietna łąka na Oruni Górnej ul. Hoene/Platynowa
Rodzinna Gra Terenowa Park Oruński - zabawa z mapą.
Park miejski na Oliwskiej.
Dwa razy szybsze dojście do lasu / sklepów - remont schodów z ul. Niedźwiednik na górne tarasy ul. Góralskiej
Łąka kwietna z budową dojścia do Szkoły Podstawowej nr.45
Rewaloryzacja zieleni przyulicznej Starego Chełmu – ulica Worcella
ZIELONE PŁUCA na Oruni Górnej - nasadzenie drzew w otoczeniu zbiornika retencyjnego „Platynowa”.
Ścieżka wokół ZBIORNIKA WIELKOPOLSKA ( ulica DARŻLUBSKA)
Park kieszonkowy Przymorze Wielkie.Kwitnące wiśnie nie tylko w Japonii .Skwer wypoczynkowy za przychodnią .
Psi park
Stwórzmy pole do disc golfa w Parku Reagana!
Zielony Wrzeszcz Dolny
Zielone Suchanino
Z GŁOWĄ W CHMURACH - huśtawki w Parku Bema - dla małych i tych, którzy nadal czują się choć trochę dziećmi
Ogrody deszczowe w Górnym Wrzeszczu
Boisko do piłki nożnej ze sztuczną nawierzchnią trawiastą (etap II). Budowa nowoczesnego placu zabaw (I etap)
Fontanna wodna na skwerze przy Parku Brzeźnieńskim
Skatepark Jar Wilanowska - Etap 2
Multi Park Morena - Wielki Finał
Boisko piłkarskie ze sztuczną nawierzchnią
Teatr Grecki na wolnym powietrzu
Zielony Skwer PRZEBIŚNIEGOWA / NIEPOŁOMICKA
Park Kieszonkowy Karczemki
Niech w Oliwie rosną nowe drzewa! - ulica WITA STWOSZA / ŻEROMSKIEGO
Strefa relaksu w Parku Millennium Gdańska
BYCZE WIDOKI - Park widokowy Byczej Góry
Zielone płuca blokowisk Niedźwiednika.
Multipark "Plac Sąsiedzki" - ETAP I
,,Ogród sensoryczny w Diamenciku"
Naprawa pasów zieleni wzdłuż ulicy Myśliwskiej
Aktywne spacery z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Jasień
ZIELONY PRZYSTANEK. Roślinne wiaty autobusowe w sercu Suchanina, które poprawią jakość powietrza i estetykę przestrzeni miejskiej.
Zielony zakątek przy Bora Komorowskiego
Odnowienie zniszczonej zieleni na naszej dzielnicy
Skate Park Karczemki
Zielona Oliwa - Kompleksowy projekt przywrócenie zadrzewień w dzielnicy
Chcemy drzew na ul. Jana Pawła II. Niech w końcu stanie się aleją nie tylko z nazwy.
PARKING przy ulicy JAŚKOWA DOLINA
Zadrzewienie ul. Ofiar Grudnia'70
PARK OGRODÓW DESZCZOWYCH GÓRNEGO TARASU - OD GRANITOWEJ W STRONĘ KRZEMOWEJ - Etap I
Leśne klasy - miejsca na skraju lasu dla grup szkolnych i przedszkolnych, aby mogły odbywać lekcje na świeżym powietrzu
Zielony Gaj przy Arkońskiej.
PARK KIESZONKOWY PRZY ZAMIEJSKIEJ
"Park Goszczyńskiego". Przekształcenie dzikiego terenu zielonego w park z miejscem do rekreacji i sportu.
Zielone serce Brętowa - piękny owocowo kwietny park za szkołą nr 38
PARK WYPOCZYNKOWY DLA SENIORÓW I MATEK Z DZIEĆMI – ETAP
ZIELEŃ URZĄDZONA Z MAŁĄ ARCHITEKTURĄ, PLACEM ZABAW W MIEJSCU REKREACJI I SPOTKAŃ MIESZKAŃCÓW PRZY UL. SREBRNEJ
Zielony Wrzeszcz - dosadzenie drzew przy Al. Grunwaldzkiej od Miszewskiego do Lendziona
Zielony teren rekreacyjny na kompleksie sportowym
Budowa miejsc parkingowych dla klientów budek sklepowych przy ul. Powstania Listopadowego
Zielony Jasień
ZIELONA ŚCIEŻKA PIESZA ŁĄCZĄCA ORUNIĘ Z ORUNIĄ GÓRNĄ NA WYSOKOŚCI OD GRANITOWEJ W STRONĘ KRZEMOWEJ - Etap I
Łąki kwietne i park kieszonkowy eko edukacyjny na Przymorzu Małym
Park kieszonkowy z ogrodem deszczowym przy ul. Kwietnej 1
Ścieżka rekreacyjno-użytkowa wzdłuż zbiornika Nowiec II, Matemblewo
Dokończenie projektu z BO 2017 - wysoka zieleń na placu przy Al. Jana Pawła II / ul. Meissnera
ALEJA DĘBÓW WZDŁUŻ ŚCIEŻKI DO ZBIORNIKA AUGUSTOWSKA
PARK WYPOCZYNKOWY DLA SENIORÓW I MATEK Z DZIEĆMI – ETAP I jako kontynuacji budowy Dzielnicowego Parku Sportowo-Rekreacyjno-Wypoczynkowego
Zielony skwer na Dmowskiego
Remont ul.Powstania Listopadowego oraz budowa miejsc parkingowych dla okolicznych mieszkańców.
Zaspa - Rowerowy System Parkingowy dla mieszkańców
Park Morena
Stwórzmy pole do disc golfa w Parku Jana Pawła II!
Zielony Trakt Św. Wojciecha!
Zielone Brętowo
Warsztaty wspomagające koncentrację, pamięć i proces skutecznego uczenia się dla dzieci (1).
Park kieszonkowy cztery pory roku
PARK UPHAGENÓW - miejsce wypoczynku i aktywizacji seniorów w rejonie ul Piecewskiej przy stacji BP i Przychodni: ogród deszczowy, ławki, stoły do gry w szachy i warcaby, plac na wyprzedaże osiedlowe.
ZIELONE TOROWISKO na ul. Mickiewicza
AKTYWNIE W PARKU ORUŃSKIM - BOISKO przy placu zabaw i WYBIEG DLA PSÓW nad Radunią
Odzyskajmy teren między boiskiem SP23 a ogródkami działkowymi!
Rewitalizacja Zieleńca przy ul. Wyczółkowskiego
Nasadzenia zieleni wzdłuż ulicy Nieborowskiej - mała retencja.
Zielono mi! Naturalny Nie-plac zabaw.
Park naturalistyczny ze szlakiem zręcznościowym przy ul. Cedrowej
Psi Park Zabaw - ul.Zabłockiego/Nałkowskiej Piecki-Migowo
Dziki Ogród Społeczny
Bezpieczny chodnik i ścieżka rowerowa nad obwodnicą trójmiejską z Osowej do Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego
Ogród deszczowy i uporządkowanie terenu przy ul. Biegańskiego 28
ZIELONA ŁAWECZKA. Kolorowy i pachnący zieleniec przy schodach łączących Siedlce z Suchaninem.
Stwórzmy pole do disc golfa w Parku Jaśkowej Doliny!
Park w cieniu brzozy. ul. Ofiar Grudnia 70
Utwardzenie drogi z Kiełpinka do lasów TPK w kierunku Matemblewa
Grill Park nad Jeziorem Jasień
Renowacja Parku Akademickiego
Warsztaty wspomagające koncentrację, pamięć i proces skutecznego uczenia się dla dzieci (2).
Oświetlenie wybiegu dla psów w parku leśnym przy Kozaczej Górze na Łostowicach.
Rabaty kwiatowe i aleja akacjowa przy PKM Kiełpinek
Sobótkowa Polana - Leśny plac zabaw, strefa relaksu i tańca na wolnym powietrzu. Miejsce spotkań. - Etap II.
Piramidka Zielonka: bezpieczne, wielopoziomowe ławki z zielenią z wewnętrzną strefą leżakowania.
Park przemian, zielony park miejski przy ul. Niepołomickiej w dzielnicy Orunia Górna-Gdańsk Południe
Wyposażenie Parku Uphagenów
Ogólnodostępny teren rekreacyjny w okolicy Zielonego Stawu
Budowa altanki przy zbiorniku Świętokrzyska II jako miejsce spotkań i ochrony przed niekorzystnymi warunkami pogody
Nasadzanie i modernizacja istniejcych terenow zielonych
Ścieżka biegowa wokół zbiornika retencyjnego Jasień
Zielona trasa z Jasienia do lasu - Reprezentacyjna Aleja Kwitnących Drzew wzdłuż ul. Stężyckiej
Zielone płuca Ujeściska z trzema strefami : 1. Ptaki ciernistych krzewów, 2. Promenada zachodzącego słońca , 3. Dolina piknikowa.
Parkingi i pasy rowerowe na ul. Głębokiej
Zielona skarpa na Lawendowym Wzgórzu
INTELIGENTNA SZAFKA PRZY ZBIORNIKU RETENCYJNYM JASIEŃ
Miasto przyjazne mieszkańcom - przebudowa ronda na Targu Drzewnym
INTELIGENTNA SZAFKA PRZY ZBIORNIKU RETENCYJNYM NA ULICY JABŁONIOWEJ
Dalsze porządkowanie przestrzeni na Wiszących Ogrodach
Bezpieczna droga do szkoły. Łączymy osiedla Astra Park i Lawendowe Wzgórza.
Profesjonalna ścieżka biegowa wokół zbiornika retencyjnego Jasień
Utwardzenie sciezki oraz uporzadkowanie terenu zielonego wokol zbiornika retencyjnego Swietokrzyska I
ZIELONY GÓRNY TARAS GDAŃSKA (Jasień, Kokoszki, Matarnia, Osowa) - 6 zieleńców w 4 dzielnicach
Zielona a. Havla - etap I
Velodrom z parkingiem dla plażowiczów na Zaspie. Bezpieczny sport i rekreacja na kółkach. Wspólne miejsce dla rolkarzy, wózkarzy i rowerzystów. Etap I
ETAP I – Zielona aleja na Wyspie Spichrzów
Zielony zakątek przy ulicy Biskupiej
Profesjonalna bieżnia lekkoatletyczna o nawierzchni poliuretanowej, dostępna dla mieszkańców, w parku Jar Wilanowski.
Grill w parku Św. Barbary
Wielka Aleja Lipowa - dosadzenie nowych drzew oraz pielęgnacja już rosnących
Polana piknikowo-grillowa w Parku Reagana
Ogrody zamiast graffiti
Dostępny park rozrywki dla dzieci w każdym wieku
ZIELONA WIZYTÓWKA GDAŃSKA - Koncepcja rewaloryzacji północnej krawędzi Biskupiej Górki wzdłuż Al. Armii Krajowej obejmująca zagospodarowanie skarpy, realizację muralu i nasadzenia zieleni
Ograniczenie niskiej emisji z budynków komunalnych. Zmiana typów ogrzewania na ekologiczne.
Budowa ogrodu z fontanną sensoryczną w sąsiedztwie Parku Oruńskiego na trasie do Zbiornika Stara Orunia
Ratowanie Rozjeżdżonej Zieleni - Zielony Gdańsk
Zielona Energia Gdańska!
Plac zabaw dla dzieci - Park Siennicki (miejsce pod kasztanami )przy ul Wygon
Park piknikowo - sportowy dla mieszkańców Gdańska
Pojemniki do segregowania szkła, makulatury i plastików powinny mieć wrzutnię
Stworzenie ogrodu z fontanną sensoryczną na trasie do Zbiornika Stara Orunia w sąsiedztwie Parku Oruńskiego
Więcej cienia w Krainie Zabawy w Parku Reagana
Zagospodarowanie terenów przy zbiornikach retencyjnych w Gdańsku - kontynuacja.
 Park Steffensów ODNOWA
 Parkingi  i nie tylko  Niedźwiednika
 Zielony skwer wypoczynkowy zamiast starego chodnika przy ul. Krasickiego
 Skatepark Jar Wilanowska  etap I
 Boisko wielofunkcyjne między pętlą tramwajową Łostowice  Świętokrzyska a zbiornikiem retencyjnym "Augustowska" (Orunia Górna)
 Aktywny zbiornik Augustowski  budowa placu zabaw i siłowni pod chmurką
 Aktywny spacer z wózkami przy zbiorniku retencyjnym Madalińskiegopiesza) wokół zbiornika retencyjnego
 Zbiornik Jabłoniowa  ścieżka rekreacyjna (rolkowobiegowo
 Zielona przyszłość  Jasień  Zielony Staw
 3 Parki na 3 osiedlach dzielnicy Kokoszki  kontynuacja
 Migowo  Multi Park Morena etap II
 Remont chodnika i 3 drogi rowerowe do połączenia z Parkiem Reagana oraz 5 stojaków na rowery w Krainie Zabawy
 Huśtawki w Parku Reagana
 Treningi ogólnorozwojowe i wzmacniające  biegaj bez kontuzji
 Sportowo w zielonej dzielnicy Gdańska 3.0!
 IV etap rewitalizacji Parku Św. Barbary
 Vistula II  zagospodarowanie nabrzeża Martwej Wisły i Parku Zdrojowego na Wyspie Sobieszewskiej
 Kontynuacja zagospodarowania Parku na Zboczu w Gdańsku
 Uporządkowanie terenu z dojściem do Parku na Zboczu
 Wejhera  Jelitkowo  Tysiąclecia  Modernizacja oraz odnowienie wejścia do Parku Przymorze od strony ul. Tysiąclecia
 Zagospodarowanie terenów przy zbiornikach retencyjnych w Gdańsku
 Gdańsk  tu oddycham. System czujników jakości powietrza w każdej dzielnicy
 Oświetlenie w Parku Nadmorskim im. Ronalda Reagana
 Mgiełka wodna na upały w Parku Oruńskim  zamgławiacz
Remont ul. Polskiego Czerwonego Krzyza wraz Z modernizacja kanalizacji deszczowej. Etap I.
Pielegnacja drzew przy ulicy Kazimierza Putaskiego
Nowoczesna, mata architektura umilajaca pobyt W Zielonym Parku przy ul. Sktodowskiej - Curie.
Budowa placu zabaw W rejonie zbiornika retencyjnego Jabtoniowa
Reprezentacyjny wjazd na Wiszace Ogrody - Zielona Aleja wzdtuz ulicy Przytulnej
Dziki Ogród Spoteczny
MODERNIZACJA ALEJEK W parku im. ks. B. Kabata przy ul. Zwierzynieckiej.
Parking rowerowy przy Morskiej Szkole Podstawowej im. Aleksandra Doby W Gdansku
Bezpieczne chodniki i parkingi W Naszej dzielnicy
3 Parki na 3 osiedlach dzielnicy Kokoszki - po raz piaty i ostatni!
Wyglad ulicy wizytówka dzielnicy - wymiana nawierzchni, wykonanie chodnika i zieleni W pasie drogowym W dzielnicy Kokoszki - Etap I ulica Sulminska
AKTYWNA MATARNIA - Klukowo, Matarnia, Zlota Karczma 1 bezp. droga do szkoty - chodniki - KLUKOWO II etap, 2 Park Sasiedzki - MATARNIA, 3 Lesny Zakatek - tyrolka, 4 SP 82.
Uporzadkowanie terenu zielonego przy wjezdzie do Nowego Portu za przystankiem autobusowym "Zespót Szkót Morskich" przy ul.Wyzwolenia
Przebudowa bocznego wejscia do Parku Oliwskiego od strony petli tramwajowej, umozliwiajaca wjazd osobom niepetnosprawnym oraz mieszkancom Z wózkami dzieciecymi.
Reanimacja oliwskich trawników
Zywoptot i nasadzenia przy ptocie Szkoty Podstawowej nr 35 przy ulicy Kaszubskiej
Zielona Grottgera
Zielona Podhalanska
Chodniki Naszej Dzielnicy - remonty chodników przy ulicy Twardej i Zielony Trójkat
AKTYWNY ZBIORNIK AUGUSTOWSKA Il - budowa OSWIETLENIA dla zagospodarowanego terenu (boisko wielofunkcyjne, plac zabaw oraz sitownia) wraz Z budowa LINARIUM
Potozenie chodnika od ul. Matomiejskiej do mini parku przy ul.Platynowej/Matomiejskiej, od strony i wzdtuz stacji paliw LOTOS.
Sciezka wokót Zbiornika Kolorowego rejon ulicy Niepotomnickiej/ Topazowa
Budowa matego placu zabaw przy Zbiorniku retencyjnym Kolorowy
Budowa altany (wiaty) grillowej przy zbiorniku wodnym Kolorowy.
Wiekszy parking wzdluz ul. Srebrnej na wysokosci ul. Krysztafowej
Mata architektura, inteligentne oswietlenie oraz czujniki jakosci powietrza przy bastionach (na wysokosci ul. Zuchów)
Diamencikowy ogród sensoryczny"
PARKI KIESZONKOWE - Radunska, Trakt Sw. Wojciecha
Aktywny spacer Z wózkami W Parku Orunskim
Multi Park Morena - II Etap
Park Uphagenów - miejsce wypoczynku i aktywizacji dla seniorów W rejonie ul. Piecewskiej W sasiedztwie stacji BP i Przychodni Morena: Tor do gry w bule, fawki, urzadzenia do gry W szachy oraz warcaby.
Park Lesny przy ulicy Niedzialkowskiego
Park Diany/Heleny - sciezka zdrowia i wybieg dla psów
Nowe oblicze Parku Posejdona - nowoczesny edukacyjny eko-plac zabaw dla dzieci, oswietlenie, czujniki jakosci powietrza, boisko i wybieg dla psów, ETAP I.
Zielone Skwery na Przymorzu Mafym - kolejny skwer sasiedzki na naszej Dzielnicy! Wykonanie ogrodu deszczowego i montaz matej architektury.
Oswietlenie przejscia ciagu pieszego W pasie drogi publicznej pomiedzy parkingiem a dziatka SUAR przy ul. Krynickiej W dziatce pasa drogowego nr 232/4
Zielona Mysliwska
PARK REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWY ORAZ MIEJSCA POSTOJOWE PRZY UL. WARNENSKIEJ
PARK KIESZONKOWY na Morenie - zielona otulina wejscia do lasu na Pieckach
Modernizacja wejscia do budynku przychodni Morena od ul Piecewskiej / zagospodarowanie terenu wokót do celów spotecznych przy Domu Sasiedzkim Piecki-Migowo, budowa poreczy schodów na parking tzw Carre
OGRODY W dzielnicy. Przestrzen wyobrazni, marzen i realizacji wtasnych pomystów. Etap I.
"Park Goszczynskiego" Przeksztalcenie terenu zielonego W park Z alejkami miejscem do rekreacji i sportu. Etap I.
Z glowa W chmurach - hustawki dla "duzych dzieci" W Parku Bema
Stoty piknikowe W Parku Reagana
Poidetko czyli woda pitna Z dozownika W Parku Reagana W Krainie Zabawy.
Zielone Przymorze
Hamak miejski W Parku im. R.Reagana
Drewniane lezaki W Parku im. R. Reagana
Oswietlenie bulodromu do gry W kule W Parku Reagana
Drewniane krzesetka W Parku im. R.Reagana
Doposazenie Aktiv Park Przymorze o drewniane lezaki i miejskie hamaki- siedziska
Sportowo W zielonej dzielnicy Gdanska 4.0!
DZIELNICOWY PARK SPORTOWO-REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWY DLA DZIECI, MLODZIEZY I DOROSLYCH NA STOGACH - KONTYNUACJA BUDOWY
Czyste trawniki i czyste chodniki to czysta przyjemnosé! Budowa wybiegu dla psów Z dala od okien!
Kwietny Park Muzyczny jako przestrzen rekreacyjno-edukacyjna stuzaca integracji mieszkariców dzielnicy Suchanino.
FONTANNA W PARKU SWIETEJ BARBARY
Plac zabaw dla dzieci - Park Siennicki (miejsce pod kasztanami) przy ul. Wygon
Zielone ptuca Sródmiescia. Rewitalizacja terenu spacerowo - wypoczynkowego wzdluz kanalu Raduni - nowe barierki wzdluz rzeki, nasadzenie drzew i pnaczy.
DOG PARK ANGIELSKA GROBLA
Zielone Sródmiescie
Wkoto Zielono
ZIELONE SUCHANINO. Spotkajmy siq W Parku przy Szkole! Etap I.
Parkour - miejsce do aktywnego wypoczynku lub treningu przy zbiorniku retencyjnym Swietokrzyska 2
Zielono mi - nasadzenie drzew W dzielnicy
Lezaki i rozrywka dla starszych dzieci przy zbiorniku retencyjnym Jeleniogórska/Cztuchowska
Ciag komunikacyjny dla pieszych przy zbiorniku retencyjnym Zabornia pomiedzy osiedlem Stoneczna Morena a ul. Kartuska
Ujescisko spedza wolny czas - budowa sitowni na swiezym powietrzu oraz miejsca do grillowania Z betonowym grillem dla mieszkanców - okolice ul. Czestochowskiej/Piotrkowskiej
Kontynuacja projektu Z Budzetu Obywatelskiego 2018 i 2019 Modernizacja ul. Michatowskiego do ronda pod lasem.
Sobótkowa Polana - Lesny plac zabaw, strefa relaksu i tanca na wolnym powietrzu. Miejsce spotkan.ETAP I.
Przywrócmy zielen na ul. Dmowskiego - drzewa, krzewy, rewitalizacja skweru
Gramy W zielone - plac zabaw W Parku Akademickim
Zajecia na swiezym powietrzu W okresie wiosennym, letnim i jesiennym oraz zajecia na Sali gimnastycznej W okresie zimowym W dzielnicy Wrzeszcz Górny
BUDOWA PARKINGU PUBLICZNEGO W Gdansku, przy ULICY JASKOWA DOLINA 76, dz. nr 703, obr. 0055. ETAP I.
Zielone Tarasy
Budowa parku dla psów i modernizacja istniejacych wybiegów W Dolnym Wrzeszczu
Urzadzenia fitnes-sitownia przy skwerze Mickiewicza, Klonowicza, Kochanowskiego park - -O'Rourke
Wykonanie dojécia do Parku Na Zboczu
Park Na Zboczu - oswietlenie lampami LED ciagu pieszego
Stolik do gry W Szachy W Parku Na Zboczu
Zagospodarowanie czqsci parkowej jako III etap parku rekreacyjno- botanicznego przy ulicy Narcyzowej.
Remont fawek przy rezerwacie Ptasi Raj
Boisko do pitki noznej ze sztuczna nawierzchnia trawiasta
Stworzenie zielonego skweru (z alejkami, tawkami), którego centralnym elementem bedzie podswietlana fontanna wodna wykonana W technologii posadzkowej.
Chodémy do parku, czyli miejsce spotkan duzych i matych - integracja dzielnic Wrzeszcz Dolny i Zaspa Rozstaje
Bezpieczenstwo i estetyka-remont chodnika przy Zespole Szkót Sportowych na Zabiance, remont i budowa parkingu przed blokiem Gospody 6 oraz remont parkingu przy skrzyzowaniu ul. Gospody Z Pomorska
Czyste trawniki i czyste chodniki to czysta przyjemnosd Budowa wybiegu dla psów Z dala od okien!
Zielona Dzielnica
Rewitalizacja zieleni osiedlowej
Wykonanie III etapu (kontynuacja) sciezki pieszo-rowerowe] wzdluz Potoku Orunskiego od str. petli tramwajowej Lostowice -Swietokrzyska (zbiornika retencyjnego "Augustowska") do Parku Orunskiego.
Zagospodarowanie terenów przy zbiornikach retencyjnych W Gdansku - kontynuacja.
MIEJSCA POSTOJOWE I POPRAWA CHODNIKÓW PRZY PARKU ORUNSKIM I ZBIORNIKU STARA ORUNIA
Dokonczenie oswietlenia spacerowej Alei Brzozowej W lesie W Parku Nadmorskim im. Ronalda Reagana plus nowe fawki
Program "Sterylizacja i kastracja zwierzat wlascicielskich"
Miejsca do grillowania przy wybranych zbiornikach retencyjnych Gdanska Potudnie
Budowa estetycznych ogólnomiejskich stupów ogtoszeniowych.
S Likiwdacja niedzialajacych przycisków wzbudzajacych zielone swiatto dla pieszych i rowerzystów S
Utworzenie stref dla osób palacych W 4 gdanskich parkach miejskich i na terenie ZOO.
Pasy rowerowe wydzielone W jezdni od ronda ulicy Matomiejskiej Z Platynowa, wzdluz ulicy Platynowej do Biedronki przy ulicy Krzemowej
2. Zieleń na Placu Przyjaciół Sopotu
12. Sprzątanie terenów leśnych wokół osiedli
14. Sprzątanie lasów komunalnych
27. Czysty las w Sopocie
4. Program Budowy Ogrodów Społecznych w Sopocie
29. "Witajcie w Sopocie" al. Niepodległości - instalacje plastyczne zaznaczające granice miasta
22. Stała trasa na orientację. Biegaj z mapą po Sopocie.
9. Przebudowa chodnika ul. Powstańców Warszawy na odcinku od Grand Hotelu do Parku Północnego
12. Wyposażenie w meble miejskie oraz kwietniki na ul. Królowej Jadwigi
8. Remont placu i schodów prowadzących z ul. Sępiej do Parku Północnego
1. Renowacja boiska w parku między ul. Książąt Pomorskich i 3 Maja wraz z ustawieniem sprzętu crossfit
2. Rewitalizacja parku u zbiegu ulic Bitwy pod Płowcami i Na Wydmach
11. Renowacja boiska tartanowego i terenów zielonych przy ZS Nr 1 na ul. Książąt Pomorskich
3. Czerwone kwiaty w kształcie litery "V", czyli zwycięstwo
5. Efektywne i proekologiczne wykorzystanie targowiska miejskiego w Sopocie.
2. Zielona przystań -co w trawie piszczy! Zagospodarowanie terenu zielonego przy SP Nr1
9. Wybieg dla pupili w parku przy ul. Reja przy stawie
7. Budowa kanalizacji deszczowej na ul. M.Kopernika
10. Budowa miejsc parkingowych przy kościele św. Bernarda w Sopocie
2. Moje boisko,mój plac zabaw. Wyposażenie boiska leśnego przy 23 Marca w urządzenia do ćwiczeń i ławki
3. Budowa siłowni na świeżym powietrzu dla dorosłych przy Sanatorium Leśnik
15. Ogródek jordanowski przy Armii Krajowej - przestrzeń do kreatywnej zabawy (kontynuacja projektu) - realizacja w zakresie do 180 tys.
5. Pierwszy Ogród Społeczny w Sopocie przy MDK
18. Modernizacja miejsc parkingowych na rogu ulic Wejherowskiej i Kraszewskiego - wykonanie projektu
16. Wyposażenie siłowni na świeżym powietrzu przy ul. Kujawskiej 24
2. Nowa aranżacja terenu "skate-parku" przy Orliku na Brodwinie
5. Rewitalizacja terenu zielonego przy ul. Kolberga (okolice SP nr 5) wraz z ustawieniem ławeczek
22. Sprzątanie lasów wokół wszystkich terenów mieszkalnych w Sopocie oraz postawienie dodatkowych koszy na śmieci
44. Ekologicznie przeciw komarom! - montaż budek lęgowych dla ptaków owadożernych
43. Leśne ławki - ustawienie ławek na szlakach spacerowych w lesie
10. Wielki Sąsiedzki Piknik na Stadionie Leśnym
52. Budowa podstawowej infrastruktury lekkoatletycznej na terenie sopockich szkół. Transport uczniów z odległych szkół podstawowych na Stadion Leśny w celu realizacji lekcji kultury fizycznej.
26. Rewaloryzacja ul. Krasickiego - remont chodników, jezdni, budowa stanowisk postojowych, przebudowa oświetlenia, nasadzenie drzew
14. Remont placu i schodów prowadzących z ul.Sępiej do Parku Północnego
2. Plac zabaw w kształcie statku w lasku Karlikowskim
5. Renowacja terenów zielonych oraz boiska tartanowego przy Zespole Szkół nr 1 na ul. Książąt Pomorskich
16. Rewitalizacja parku u zbiegu ulic Bitwy pod Płowcami i Na Wydmach
23. Rewaloryzacja zieleni na Placu Rybaków
4. Wyprofilowanie drogi rowerowej wzdłuż ul. Łokietka od ul. Polnej do końca osiedla Parkur
9. Modernizacja Skweru Grubby (nawierzchnia alejek, ławki, mała architektura, zabawki, nasadzenia, oświetlenie)
12. Nasadzenie cebul kwiatowych przy Stawie Reja
5. Rewitalizacja terenu dawnego parku przy ul. Conrada 5
6. Zagospodarowanie wejścia do lasu od ul. Kopernika
9. Rekreacyjna leśna polana - zagospodarowanie polany leśnej przy ul. 23 Marca na cele rekreacyjne
4. Kontynuacja zagospodarowania zieleńca na rozwidleniu Al. Niepodległości i ul. Armii Krajowej
13. Zagospodarowanie leśnego trójkąta na skwerek wypoczynkowy za osiedlem Przylesie
15. Szlak świetlny do Opery Leśnej - instalacja artystyczna
5. Skwer na ul. 1 Maja przy przejściu podziemnym, nasadzenie drzew, wymiana posadzki bez ławek
17. Modernizacja parkingu w okolicy ul. Wejherowskiej i Kraszewskiego - I etap dokumentacja projektowa
16. Poszerzenie ulicy pomiędzy ul. Tatrzańską 2 a garażami i umożliwienie parkowania na tej ulicy
27. Naprawa nawierzchni ulicy i chodnika na ul. Łowickiej - od ul. Mazowieckiej w górę, przycięcie krzewów
29. Modernizacja Orlika na Brodwinie (skatepark)
24. Nowe miejsca do wypoczynku, nowa aranżacja terenów zielonych - na terenie całego osiedla Brodwino
15. Rewitalizacja terenu zielonego przy ul. Kolberga
28. „Sopot miasto magnolii” – nasadzenie kolejnych 100 magnolii na terenie miasta
18. Trasy do nart biegowych w sopockich lasach
7. Modernizacja parkingu przy ul. Sienkiewicza 25
5. Postawienie dwóch zadaszonych altanek z ławkami i stolikiem w formie grzybka w Parku Północnym
4. Przebudowa i powiększenie placu zabaw w Parku Południowym
7. Łąka kwietna wokół ERGO ARENY – założenie ok. 5 tys. m kw.
16. Rewitalizacja ścieżki wokół Stadionu Leśnego
11. Utworzenie zielonego skweru z małą architektura między chodnikiem a budynkiem przy ul. Kopernika 3
17. Sporządzenie broszury dla mieszkańców południowej części Sopotu – Karlikowa i Świemirowa, dotyczącej przyszłych planów przewidzianych dla terenów zielonych
11. Sopocka Polana Leśna – doposażenie urządzeniami do rekreacji polany leśnej przy ul. 23 Marca naprzeciwko posesji 55 i 57
9. „Przylesie – odnowa biblioteczna” – odświeżenie wnętrza Filii nr 6 Sopockiej Biblioteki, wyposażenie
14. Ławki są passe! Leżaki miejskie na osiedlu Przylesie - idealna szansa na relaks zaledwie trzy kroki od domu
4. Ogródek jordanowski przy ul. Armii Krajowej 68 - część II
8. Minipark i miniboisko przy ul. Grottgera na tyłach budynku policji
2. „Dawna Cegielnia” – uporządkowanie, utwardzenie, oświetlenia leśnej drogi od ul. Piaskowej do ul. Moniuszki oraz ustawienia tablic edukacyjnych
3. Budowa parkingu na ul. Sienkiewicza w miejscu po boisku
4. Budowa parkingu obok budynku przy ul. Wejherowskiej 5
6. Nowe miejsca do wypoczynku, nowa aranżacja terenów zielonych – na terenie całego osiedla Brodwino
Osiedle nasze w pełnej krasie czyli Zielona łąka przy ul. Żywieckie Przedmieście. Wyposażenie wybiegu dla psów przy Parku Włókniarzy
Zagospodarowanie i wyposażenie ogrodu przedszkolnego - placu zabaw dla dzieci i Przedszkola nr 24 w Bielsku-Białej
Miejsca parkingowe dla Osiedla
Ścieżka edukacyjna "Na tropie przyrody"
Zagospodarowanie terenu zielonego na cele rekreacyjne w Straconce oraz zakup do filii Książnicy Beskidzkiej - Biblioteki w Straconce, książek, urządzeń, materiałów wg listy. Zielony zakątek, Przystanek Turysty - kontynuacja, uzupełnienie
Wykonanie miejsc parkingowych w tym dla osób z małymi dziećmi oraz niepełnosprawnych obok pawilonu handlowo-usługowego przy ul. Stawowej 29 w Bielsku-Białej
Budowa Parku - Lapidarium na terenie Cmentarza Żydowskiego
Zielona Plaża Miejska
Modernizacja ogródka jordanowskiego (ul. Wyzwolenia)
Nowy parking ogólnodostępny na Osiedlu Mieszka I
Wiata ogniskowa z parkiem kalistenicznym
Miejsca parkingowe dla osiedla oraz zabezpieczenie miejsc parkingowych od strony miejsca rekreacyjnego (boisko do siatkówki)
Remont istniejącego boiska wraz z wykonaniem dojścia i rekultywacją terenu na Osiedlu Piastowskim
Wykonanie miejsc parkingowych, w tym dla osób z małymi dziećmi oraz niepełnosprawnych, obok pawilonu handlowo-usługowego przy ul. Stawowej 29 w Bielsku-Białej
Dojazd do Rodzinnych Ogródków Działkowych "Złote Łany"
Modernizacja chodników i parkingów Osiedla przy ul. Grażyny w Bielsku-Białej
Rodzinny park odkrywców
Budowa Parku – Lapidarium
Park lotniczy – kwietna łąka
332 drzewa i 5 galezi
NOWY ORLIK W BB - Adaptacja boiska osiedlowego na boisko caloroczne ogólnomiejskie ze sztuczna nawierzchnia
Miejsce wypoczynku - park osiedlowy na Osiedlu Rosta
Zagospodarowanie terenów zielonych na boisko do pilki noznej
Parking dla mieszkanców na osiedlu Grazyny
Zielony przystanek przy ul. Wapiennej
Minipark rekreacyjno-wypoczynkowy przy ul. Grondysa W Kamienicy
Skatepark Halcnów
Plac zabaw W Parku "Orchidea"
OSP Komorowice Slaskie bezpieczny ratownik / remont zaplecza kuchennego oraz toalet
Trasa przeszkodowa po Cyganskim Lesie
Budowa chodnika przy ul. Orzegowskiej W Bytomiu - bezpieczne dojécie do zabytkowego parku Fazaniec W Szombierkach - Budowa chodnika na odcinku od ul. Bazantowej do zjazdu do garazy przed budynkiem Orzegowska 74-80.
DWUJEZYCZNOSC DLA MALYCH I DUZYCH - nowe szanse edukacyjne dla przedszkolaków, ich wychowawców i rodziców. - Program dwujezycznosci dla przedszkoli zlokalizowanych na terenie miasta. Planowane wdrozenie efektywnego programu nauczania jezyka angielskiego W 16 placówkach wstepnie zglaszajacych akces W projekcie.
#RazemDlaStroszka
Rewitalizacja placu zabaw i zagospodarowanie terenu W Parku Miejskim
Poprawa bezpieczenstwa i estetyki wokót stadionu W Suchej Górze - Wymiana starego ogrodzenia betonowego wokót stadionu przy ul. Niepedleglosci 17, diugosé ok. 370 m (demontaz starego ogrodzenia wraz Z utylizacja, montaz nowego).
Teraz Karb - Rozbudowa placu zabaw i architektury W parku Marii Konopnickiej, rozbudowa boiska wielofunkcyjnego Z ogrodem sensorycznym, boisko do siatkówki plazowej oraz otwarta sitownia przy MDK nr 2.
KEN 3 Komunikacja-Ekologia_Natura - Likwidacja chodnika pod oknami bloku przy ulicy KEN 3 - budowa nowego wraz Z dojsciami do klatek schodowych, powstanie nowych miejsc postojowych po zachodniej stronie ulicy, zagospodarowanie zielenców.
"Sucha Góra - Geodezyjne Serce Slaska" - rozwój infrastruktury edukacyjnej i rekreacyjnej oraz dziatania edukacyjne wokót punktu zerowego ukladu wspólrzednych Sucha Góra
Poprawa bezpieczenstwa i estetyki wokót stadionu W Suchej Górze
Budowa chodnika przy ul. Orzegowskiej W Bytomiu - bezpieczne dojécie do zabytkowego parku Fazaniec W Szombierkach
Bytomski Park Rozrywki
Droga dojazdowa i parking - KS Silesia Miechowice
Ken 3 Komunikacja-Ekologia_Natura
Bo na nowa droge czas - kompleksowy remont drogi dojazdowej do ul. Wrochawskiej 47-57 tj. wymiana nawierzchni wzdluz bloków W kierunku Parku Kachla, polozenie kostki brukowej na ulicy i chodniku oraz wykonanie kilku miejsc parkingowych i wjazdu od ul. Luzyckiej 2-4
Psi wybieg " Cztery lapki" - ogrodzenie i wyposazenie W podstawowe elementy infrastruktury (kosze na odchody, lawki, tunel, pacholki do slalomu, pochylnia, trwake ogrodzenie i odpowiednie zabezpieczenie, wejscie zabezpieczone sluza) istniejacego wybiegu dla psów przy ul. Modrzewskiego i skwerem Larischa
,Park Gryca - bezpieczniej i przyjemniej". Park Gryca wymaga poprawy bezpieczenstwa, estetyki i dodatkowych atrakcji dla dzieci i seniorów. Konieczne jest zainstalowanie oswietlenia i monitoringu, uzupelnienie ogrodzenia oraz montaz nowych urzadzen placu zabaw dla dzieci oraz miejsc rekreacji dla seniorów oraz lawek i koszy na smieci.
"Ogólnodostepny plac zabaw dla dzieci" - Projekt zaklada utworzenie ogólnodostepnego placu zabaw dla dzieci na osiedlu bloków mieszkalnych przy ul. Drzewnej W Suchej Górze. Plac zabaw skladal siq bedzie Z zestawu zabawowego, hustawki podwójnej, zabawki na sprezynie, dodatkowo bedzie równiez zamontowana lawka metalowo-drewniana oraz kosz na smieci. Plac zabaw bedzie wykonany Z elementów drewnianych, plastikowych i metalowych. Dodatkowo zamontowane bedzie ogrodzenie metalowe Z furtka. Jako nawierzchnia placu zabaw zostanie zastosowany piasek, który bedzie równiez pelnil role piaskownicy. Plac zabaw zostanie oznakowany za pomoca regulaminu okreslajacego zasady bezpieczenstwa. Koszty, obrazy urzadzen placu zabaw zostaly wykonane Z wykorzystaniem elementów firmy ,FIGLER".
" Budowa chodnika przy ul. Orzegowskiej W Bytomiu - bezpieczne dojécie do zabytkowego parku FAZANIEC W Szombierkach" - Projekt zaklada budowe chodnika na odcinku ok. 150 m od ul. Orzegowskiej nr 80 do ul. Bazantowej
" Przebudowa placu zabaw CICHA i parkingu" - Przebudowa istniejacego placu zabaw i parkingu przy ul. Cichej. Numer dzialki 2103/44 (pow. 422 m2 plac zabaw). W ramach przebudowy przewiduje siq wymiane nawierzchni parkingu na azury. Demontaz istniejacych urzadzen zabawkowych, które sq W zlym stanie tech. Montaz nowego wyposazenia placu zabaw oraz modernizacja piaskownicy, a takze naprawe i wymiane ciagów komunikacyjnych W postaci chodników, lawek, dodatkowego oswietlenia. Wytrzymale i bezpieczne oraz zamkniete ogrodzenie, które ograniczy dostep zwierzat i zmniejszy prawdopodobieristwo wtargniecia dziecka na jezdniq
"Jak po Tafli" ulica Emila Nikodemowicza, czyli remont drogi laczacej ul. Wallisa Z ul. Siemiradzkiego i nadanie nazwy legendy bytomskiego hokeja. - wydzielenie geodezyjne granic drogi co jest konieczne do nadania nazwy ulicy, gruntowny remont drogi i nadanie nazwy
Plac zabaw i silownia dla Sródmiescia - miejsce ul. Piekarska 19-21, plac za kamienicami - przygotowanie terenu, infrastruktura placu zabaw dla dzieci i silowni + remont bramy i monitoring, zachowanie istniejacej zieleni i nasadzenie nowej, oswietlenie i wyremontowanie bramy prowadzacej do placu od ul. Piekarskiej oraz
Remont ul. Teczowej - wykonanie prac ziemnych i polozenie asfaltu od skrzyzowania Z ulica Krzemienia do skrzyzowania Z ulica Fredry W Stolarzowicach wykonanie niezbednych prac ziemnych W tym kanalizacji deszczowej
Otwarta Strefa Aktywnosci - silownia W Karbiu przy MDK nr 2" - utworzenie otwartej silowni, szesé stanowisk wyposazonych W jak najwiecej róznorodnych i odpornych na wandalizm przyrzadów do éwiczen na powietrzu
Sucha Góra po "naszymu" (remont budynku na stadionie sportowym, poprawa stanu chodników przy ul. 9-go Maja, ul. Strzelców Bytomskich i ul. Korczaka, toaleta na terenie Parku Grota)
Mala Droga - Duza Sprawa (remont ciagu pieszo - jezdnego przez 3 podwórka od ul. Kolejowej do ul. Chrzanowskiego), utworzenie ciagów pieszojezdnych, zagospodarowanie przyleglych terenów zielonych, remont badz wyburzenie istniejacych 5 szybów wentylacyjnych ze schronów oraz Rodzinne zielone oczko pedzlem malowane - podwórko u zbiegu ulic Wyczófkowskiego i Kolejowej - utworzenie kulturowego podwórka dla spotkan i warsztatów wraz Z elementami zieleni i malej architektury - likwidacja kominów wentylacyjnych, rekultywacja terenu poprzez uporzadkowanie zieleni i posadzeniu nowej, zamontowanie koszy i lawek, posadowienie nowej wiaty smietnikowej, wykonanie alejek Z kostki brukowej gdzie usadowione beda stoliki do gier planszowych oraz szafki na ksiazki, wygrodzenie terenu , ustawienie tablic o twórczosci Leona Wyczólkowskiego
Ogród marzen - PM 18 (modernizacja ogródka przedszkolnego o pow. 450 m2 W podwórzu ul. Pilsudskiego 24, - budowa placu Z bezpieczna nawierzchnia, wykonanie ogrodzenia wraz Z naprawa cokolu, wykonanie amfiteatru oraz trawników
Grossfeld na fest (wykonanie nawierzchni drogowo - chodnikowej, ograniczniki predkosci) wjazd pomiedzy ul. Falata 37-39 do tzw. Slaskiego podwórka, pow. Ok. 500 m
Zagospodarowanie skweru przy ul. Konstytucji pomiedzy budynkami 90 G-H a 90 C-F, przebudowa placu zabaw przy ul. Konstytucji W Parku Konopnickiej
,6 dla Stroszka (os. Generala Zietka, os. Vitor, os. Stroszek" - budowa placu zabaw pomiedzy blokami ul. Gwarków Tarnogórskich 2i4 - budowa 2 wybiegów dla psów - u zbiegu ulic Strzelców Bytomskich i Sikorskiego - ok. 1000 m oraz przy ul. Hlonda 103,31- 35, scianka do graffiti 2m na 10 m dl oraz roczny zapas farby bialej - od strony ul. Strzelców Bytomskich - wzdluz ul. Sikorskiego, silownia plenerowa na terenie SP nr 32 przy ul. Szymaly 124, budowa miejsca wypoczynkowego i rekreacyjnego - przy ul. Hlonda 103, 31-35, 113-119 oraz modernizacja sprzetu rekreacyjnego i boiska - plac zabaw dla dzieci, ogrodzenie Z brama wjazdowa, wiaty, stojaki na rowery, boisko - dodanie krzeselek, odnowienie bramek, mini park typu ,blonie" sciezki o strukturze naturalnej, nasadzenie drzew - 20 szt., lawki na calej przestrzeni 8 szt., kosze na smieci, usypanie górki celem wykorzystania W okresie zimowym.
XVI Zlot Pojazdów Militarnych W Bytomiu "Slaskie Manewry" 2020 Wystawa pojazdów i sprzetu militarnego polaczona bedzie Z parada ulicami miasta, prezentacja pojazdów na bytomskim Rynku, pokazami dynamicznymi na terenie zlotowiska jak i bardzo widowiskowa inscenizacja historyczna Z wykorzystaniem broni filmowej i profesjonalnej pirotechniki.
Nowe miejsca parkingowe Batorego + Nied/wiadka - Okulickiego, zwiekszenie miejsc parkingowych, oddzielenie miejsc parkingowych od chodnika, wyrazne oznaczenie miejsc parkingowych, miejsca parkingowe dla niepelnosprawnych, kosze na smieci, oswietlenie
Przebudowa Parku Lagiewnickiego zlokalizowanego na Lagiewnikach, wykonanie dokumentacji projektowej, prace zieleniarkke budowa alejek, przylacza oswietleniowe, system monitoringu, remont placu zabaw, psi wybieg, zakup malej architektury
Plenerowa strefa aktywnosci fizycznej Planowana przestrzen rekreacyjna zlokalizowana jest na nieruchomosci polozonej przy ul. Chorzowskiej 29a. - nr dzialki 1906/139n - zakres projektu wchodzi wykonanie projektu, montaz urzadzen sprawnosciowych do éwiczen na wolnym powietrzu. Poszczególne elementy, które powinny siq znalezé na mini silowni to: pylon, prostownik pleców, motyl, wiosta, lawki, kosze na smieci
Porzadkowanie oraz remont drogi przy tzw. Miechowickiej Ostoi Lesnej W Bytomiu Miechowicach. Rejon ul. Nicka, Relaksowa, Frenzla - wymiana 12 uszkodzonych plyt drogowych, utwardzenie dolomitem, uporzadkowanie Z odpadów i zanieczyszczen poboczy dróg i sciezek, zakup i montaz 4 koszy ulicznych, 3 kamer, 3 lawek parkowych, odtworzenie tablic informacyjnych
" W blasku organów kosciola pw.sw. Barbary W Bytomiu" - dofinansowanie cyklu koncertów muzyki organowej i kameralnej, które odbywaly sie W kosciele pw. Sw. Barbary na najwiekszych organach piszczalkowych W diecezji gliwickiej. Dofinansowanie koncertów obejmuje: -honoraria artystów -uslugi poligraficzne -przygotowanie instrumentów
nr Posprzataj! Zazielen! Szanuj! Edukuj! - projekt zaklada przeprowadzenie kampanii spolecznej oraz warsztatów dla mieszkanców W celu: -zwrócenia uwagi na koniecznosé dbania o wspólna przestrzen W miescie -wyrobienie wlasciwych nawyków utrzymania porzadku i czystosci -wzmocnienia wlasciwych zachowan W przestrzeni publicznej -budowania poczucia wspólnoty i odpowiedzialnosci za dobro wspólne, realizacja przygotowanie wielkoformatowych plakatów zachecajacych do wlasciwych zachowan, naganie edukacyjnych filmików o wlasciwych zachowaniach, przeprowadzenie warsztatów Z ozdabiania koszy na smieci, przygotowanie miniogródków, które beda uprawiane przez mieszkanców
" Utworzenie nowych miejsc parkingowych na Os. Zietka". 1.Utworzenie parkingu wzdluz ogrodzenia Przedszkola nr 63 od strony ul. Strzelców Bytomskich - Hlonda, poprzez zagospodarowanie pasa zieleni i chodnika biegnacego wzdluz ogrodzenia na miejsca postojowe. Obecnie pomimo, ze jest pas zieleni to i tak parkowane sq tam samochody. Wykonanie miejsc parkingowych W tym miejscu W znacznym stopniu przyczyni siq do rozwiazania problemu Z parkowaniem, a piesi moga korzystaé Z chodnika, który znajduje sie równiez po drugiej stronie ulicy. 2. Utworzenie parkingu przy ul. Szymaly - naprzeciw bud. Ul. Szymaly 115 AB o pow. Ok. 450 m2 na ok. 40 miejsc postojowych.
Modernizacja boiska/placu zabaw pomiedzy ulicami Kossaka a Lenartowicza" Boisko do koszykówki: - zmiana nawierzchni boiska Z ziemnej (zwirowej) na sztuczna np. tartanowa/sztuczna trawa, itp. Obecna powierzchnia boiska jest niebezpieczna dla bawiacych sie tam dzieci, jest to mieszanina kamieni, szkla i smieci, jest nierówna i nie nadaje siq do gry W koszykówke czy innych aktywnosci sportowych. - likwidacja okalajacych boisko krawezników (krawezniki przyczynily sie wielokrotnie do urazów dzieci tam sie bawiacych) - ogrodzenie boiska. Dookola boiska znajduja sie ciagi komunikacyjne, Z których korzystaja okoliczni mieszkancy, bawiace sie dzieci wybiegaja na droge, która przejezdzaja samochody. Ogrodzenie boiska bardzo zwiekszyloby bezpieczenstwo dzieci - dodatkowe lawki oraz kosze na smieci
#BO Rozbark - nowoczesne, bezpieczne, pelnowymiarowe, oswietlone boisko ze sztuczna nawierzchnia na stadionie GKS Rozbark przy ul. Chorzowskiej - Wykonanie pelnowymiarowego boiska, instalacjq energooszczednego oswietlenia pola gry, budowa ogrodzenia dookola boiska wraz Z wykonaniem pilko chwytów, wyznaczenie liniami boiska oraz dwóch boisk dla kategorii rozrywkowej Orlik, montaz dwóch bramek pelnowymiarowych oraz dostarczenie czterech bramek mobilnych dla kategorii Orlik, naprawa muru oporowego trybuny glownej #BO Rozbark - nowoczesne, bezpieczne, pelnowymiarowe, oswietlone boisko ze sztuczna nawierzchnia na stadionie GKS Rozbark przy ul. Chorzowskiej - Wykonanie pelnowymiarowego boiska, instalacjq energooszczednego oswietlenia pola gry, budowa ogrodzenia dookola boiska wraz Z wykonaniem pilko chwytów, wyznaczenie liniami boiska oraz dwóch boisk dla kategorii rozrywkowej Orlik, montaz dwóch bramek pelnowymiarowych oraz dostarczenie czterech bramek mobilnych dla kategorii Orlik, naprawa muru oporowego trybuny glownej
Wodny plac zabaw W Parku Kachla - pólnocna czesé Parku od strony ul. Olimpijskiej - wyznaczenie + funkcjonowanie infrastruktury wodnej + zaplecze techniczne, toalety, oswietlenie i monitoring - niecka basenowa o powierzchni 300 m2 wraz Z naturalnym brodzikiem do zabawy, urzadzenia natryskowe, fontanny i kurtyny wodne, wykonanie niskiego ogrodzenia niecki stanowiacego siedzisko, poszerzenie placu o urzadzenia umozliwiajace zabawy poznawcze i doswiadczanie przyrody, umiejscowienie zaplecza technicznego, przebieralni i toalet, lawki W tym siedziska i lezanki zlokalizowane W cieniu, parkingi rowerowe i kosze na smieci, wykonanie oswietlenia placu i monitoringu
Zielona Strefa ulicy Katowickiej - miejsce ul. Katowicka 29 teren pomiedzy kamienicami - atrakcyjna strefa Z zielenia i placem zabaw - strefa odpoczynku dla doroslych oraz kolorowe miejsce zabaw ruchowych przyjazne dla dzieci, ogrodzenie terenu, wykonanie bezpiecznej powierzchni, montaz 2 slupów oswietleniowych, nasadzenie roslin i niewielkich drzew
Zmiana organizacji parkowania na istniejacych miejscach postojowych wraz Z utwardzeniem wzdluz jezdni przy ul. Tysiaclecia miejsc dodatkowych od ul. Legnickiej do nr 41b oraz modernizacja nawierzchni chodników na ul. Tysiaclecia oraz ul. Spóldzielców.
Skwer na Stroszku - wykonanie skweru osiedlowego W dzielnicy Stroszek na osiedlu Ge. Zietka (przy ul. Strzelców Bytomskich 268 - aktualnie zieleniec - wyrównanie terenu, nowa aranzacja, trawnik, alejka spacerowa Z kostki oraz sciezki zwirowe lub Z plyt chodnikowych, zamontowanie 8 lawek i 8 koszy na smieci (w tym 2 na psie odchody), zywe pionowe panele, ekrany bluszczem wzdluz ulicy od strony garazy 8 szt., zasadzenie drzew, krzewów i traw ozdobnych Z zachowaniem (komponowaniem) wszystkich lub jak najwiekszej ilosci juz rosnacych drzew.
Bezpieczna droga dla mieszkanców, klientów oraz czlonków Krajowego Zrzeszenia Emerytów i Rencistów W Bytomiu - remont placu wewnetrznego przy ul. Dworcowej 3 W Bytomiu wylozenie kostka brukowa, odprowadzenie wody deszczowej (burzówki), oswietlenie placu wew., przygotowanie - wybudowanie ogródka do segregacji odpadów
Boisko wielofunkcyjne W Sródmiesciu przy ILO - boisko o wymiarach 20x40 m przeznaczonego do pilki recznej, noznej, siatkówki i koszykówki Z lawkami i pilkochwytami. Przy boisku skocznia do skoku W dal i rzutnia do pchniecia kula. Obok boiska parking.
Dodatkowe miejsca parkingowe - W ciagu ulicy Placu Wojska Polskiego miedzy blokami nr 8 i nr 11 Prace obejmowac maja likwidacjq waskiego pasa zieleni ciagnacego sie wzdluz ulicy (jednokierunkowa) oraz niewielka przebudowa chodnika przy zakrecie Z ul. Orlat Lwowskich.
Modernizacja i rozbudowa Skateparku W Parku Miejskim - budowa obiektu W technologii lanego betonu, rozbudowa W kierunku zachodnim - m.in. wymiana copingów, wyrównanie nawierzchni grindboxsów, wymiana railów, wykonanie instalacji elektrycznej, postawienie niezbednych lawek
Projekt zagospodarowania pasa zieleni pomiedzy chodnikiem a jezdnia przy ul. Witczaka 2-42, naprawy kostki chodnikowej, - zazielenienie pasa nieuzytków W miejscu dawnego torowiska tramwajowego pomiedzy jezdnia a chodnikiem przy ul. Witczaka 2-42 - od skrzyzowania Pogoda do skretu W ul. Pilsudskiego, naprawa kostki chodnikowej, zagospodarowania czqsci pasa nieuzytków na miejsca parkingowe, obsadzenie drzewkami lub wysokimi krzewami
Grossfeld - rewitalizacja Falata, Grabowej Klonowej i Jaworowej - polozenie nowej nawierzchni chodników W ciagu ulic Falata od skrzyzowania Z Wozniaka do ul. Kraszewskiego, Grabowej, Klonowej i Jaworowej, po obu stronach. Odbudowa konserwatorska malej architektury W przestrzeni zawartej pomiedzy ul. Wozniaka, Falata i Kraszewskiego, W tym na ul. Grabowej, Klonowej oraz Jaworowej tj. zabytkowe murki oporowe, zwienczone balustradami - ochrona konserwatorska, zalozenie trawników W istniejacych plaszczyznach, W zdefiniowanym
Remont drogi ul. Tadeusza Boya - Zelenskiego - od ul. Suchogórskiej do ul. Bocznej odcinek ok. 400 m, wykonanie odwodnienia oraz odtworzenie rowów melioracyjnych - odcinek ok. 200 m, ze wzgledu na brak kanalizacji deszczowej zalecana nawierzchnia kostka brukowa
Budowa strefy bezpiecznego wysiadania przy SP nr 54 W Bytomiu - budowa pasa drogowo-pieszego przy ul. Nowej bezposrednio sasiadujacego Z bólnocno-wschodnia czescia ogrodzenia szkoly, na calej db ogrodzenia W równych odstepach furtki wejsciowe na teren szkoly. Trawnik zamienié na nawierzchnie mineralna (kruszywowa) lub nawierzchnie Z kostki brukowej na podsypce piaskowej - nawierzchnie rozbieralne ograniczone obrzezem lub kraweznikiem pas drogowo pieszy jednokierunkowy Z wjazdem od czesci pólnocnej
Park doswiadczen dla malych i duzych - na zielonym terenie SP 43, 11 interaktywnych urzadzen, trzy strefy tematyczne muzyka nauka i optyka., caloroczne muzeum pod chmurka
Przystan wodna - Brandka - wykonanie dokumentacji projektowej, budowa zaplecza socjalnego oraz magazynu, plywajace pomosty, utwardzenie nawierzchni plytami azurowymi, wykonanie sztucznej plazy, zakup rowerków wodnych i kajaków, sprzetu ratowniczego lodzi Z silnikiem, uporzadkowanie linii brzegowej, wykonanie instalacji solarnej, zakup agregatu
Zagospodarowanie terenów miejskich pomiedzy ulicami: Zygmunta Starego, Didura i Przemyslowa W Bytomiu - wykonanie utwardzonej drogi laczacej ul. Zygmunta Starego i Didura, wykonanie i uporzadkowanie nawierzchni ciagów pieszych, wykonanie prawidlowego odwodnienia tego terenu, zagospodarowanie i rewitalizacja trenów zielonych, utwardzenie lub wykonanie nawierzchni podwórek
Modernizacja stadionu przy ul. Olimpijskiej 2 - montaz krzeselek 3000 szt., montaz zadaszenie trybuny glownej , wydzielenie sektorów poprzez montaz ogrodzenia, naprawa instalacji elektrycznej
W dzielnicy Klimzowiec najwięcej głosów miało zadanie inwestycyjne - stworzenie ogrodu botanicznego w Parku Róż i społeczne - „Coś fajnego”: kreatywne warsztaty.
W okręgu Chorzów II najwięcej głosów miały projekty: budowa parkingu i nowego oświetlenia przy ul. Beskidzkiej 15-19 i zajęcia dla mam i dzieci w każdym wieku.
Zróbmy razem łąkę – czyli tworzymy chorzowskie kwietne łąki i skwery wraz z infrastrukturą
Alejka Obserwatorów Przyrody
Budowa siłowni plenerowej w zacienionym terenie zielonym pomiędzy ul. Gagarina i ul. Graniczną
MINI PARK LINOWY
BUDOWA STREET WORKOUT PARKU
Chorzowski Ogród Społeczny
Budowa parkingu przy ul. Ryszki (skrzyżowanie z ul. Gałeczki)
Remont i doposażenie placu zabaw - w Parku Hutników
Pogotowie Egzaminacyjne Ósmoklasisty
Ogród Społeczny w Batorym
Biegać każdy może - półroczny lub roczny cykl cotygodniowych zajęć z trenerem dla dorosłych, którzy biegają lub dopiero chcieliby zacząć. .
50 Lecie Ogrodu Niedźwiedziniec
Ptasie Familoki
Starochorzowskie ogrody
Zielona aleja
Aranżacja wraz z nasadzeniami przestrzeni zielonej (skweru) na skrzyżowaniu ulicy Społecznej oraz ulicy Gdańskiej w Chorzowie
Nasadzenia przy Górniczej 20
Grill Park na Promenadzie Czeslawa Niemena
Biegajmy razem" W Szkole Podstawowej nr 36 im. Polskich Olimpijczyków - budowa obiektu lekkoatletycznego: biezni prostej i okreznej Z boiskiem do pilki recznej
Budowa ogólnodostepnego Orlika ze sztuczna nawierzchnia
Sterylizacja i kastracja psów i kotów posiadajacych wlascicieli
Park Rowerowy Czestochowa (Bike Park)
DINOPARK przy Promenadzie
Remont chodnika i budowa sciezki rowerowej - ul. Pulaskiego
Multimedialna kolorowa fontanna W Parku im. Stanislawa Staszica
Projekt czysty trawnik
Kwiatowe dywany na ulicach Czestochowy (w kazdej dzielnicy)
System Informacji Wizualnej Stanu Jakosci Powietrza W Czestochowie
Zakup radiowozu dla placówki Strazy Miejskiej przy ul. Wreczyckiej 111/115 na potrzeby patrolowania rejonu Parku Lisiniec
Drzewa Wolnosci. Posad2my 100+30 drzew na 100-a (1918-2018) rocznice odzyskania niepodleglosci i 30-a (1989-2019) rocznice obalenia komunizmu i przywrócenia swobód demokratycznych
Lezaki miejskie przy fontannie W Parku im. Staszica
Kwiaty za graty
Zlot zabytkowych samochodów W Parku Lisiniec
Kwietnik przed LO im. H. Sienkiewicza
Zajecia nauka i doskonalenie gry na gitarze klasycznej dla mieszkanców dzielnic Tysiaclecie i Pólnoc
Barierki ostonowe rabat Z kwiatami
Miejsce parkingowe dla rowerów przy Urzedzie Poczty Polskiej przy ul. Slaskiej
"BIEGAJ RAZEM Z NAMI" W Szkole Podstawowej nr 36 im. Polskich Olimpijczyków- budowa obiektu lekkoatletycznego: biezni prostej i okreznej Z boiskiem do pilki recznej. i miejscami parkingowymi.
CLASH 2018
Sterylizacja i kastracja psów i kotów posiadajacych wlascicieli
SKATEPARK "DZBOWIANIN"
Dinopark na Promenadzie
,Nie smieé!" - proekologiczna kampania spoleczna
Trasa narciarstwa biegowego i górka saneczkowa (sztucznie sniezone) - Promenda Niemena k/ Lasku Aniolowskiego. Aktywna zima W miescie dla calej rodziny !
Noworoczny pokaz laserów ,Swiatho i dáwick" zamiast fajerwerków
Grill Park na Promenadzie Czeslawa Niemena
Rozbudowa zaplecza sportowego przy Zespole Szkót Technicznych W Czestochowie-Street Workout Park
Rozbudowa Skateparku Lisiniec
MODERNIZACJA SKWERKU POLOZONEGO MIEDZY UL.PUSTA A IGLASTA
Nowa odslona Ogrodu Seniorów przy Czestochowskim Centrum Seniorów
Sródmiejski park wzdluz Stradomki
Utworzenie parkingu Z kostki brukowej przed budynkiem Akademii Jana Dlugosza przy ul. Zbierskiego
Multimedialna kolorowa fontanna W Parku im. Stanislawa Staszica
Budowa mini kompleksu rekreacyjno - rehabilitacyjnego W Parku Piastów
Parking Z oswietleniem przy dzialkach im. A. Mickiewicza oraz droga od ul. Zelaznej i ul. Piaskowej przy dzialkach w/w.
Utrzymanie zieleni W Parkach Jasnogórskich
Budowa parkingu przy Zespole Szkolno - Przedszkolnym nr 3 W Czestochowie, wzdluz ulicy Lukasinskiego 70/74
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Slaska/Kopernika - progi wyspowe
Lezaki miejskie przy fontannie W Parku im. Staszica
Kwiaty za graty
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Slaska/Focha - progi wyspowe
Poprawa bezpieczenstwa na skrzyzowaniu ul. Slaska/Waszyngtona - progi wyspowe
Serce pelne milosci - metalowa instalacja W ksztalcie serca do zawieszania klódek milosci W Parku Staszica.
Zielony pochlaniacz smogu dla kazdej dzielnicy.
Boisko ze sztuczna nawierzchnia przy Szkole Podstawowej nr 21 W Czestochowie
Zielona Czestochowa - sadzimy drzewa!
Zakup drona antysmogowego dla Strazy Miejskiej
BOJO NA OGRODOWEJ - ogólnodostepne boisko Z prawdziwego zdarzenia i plac rekreacji ruchowej na terenie zielonym
Zielona Czestochowa - tworzymy miejska take!
CZYSTA Czestochowa - 300 nowych estetycznych koszy na smieci na terenie CALEGO MIASTA.
Antysmogowe oczyszczacze powietrza dla przedszkoli - #CzASdlaPrzedszkoli
ZIELONE LAKI nad rzeka W srodku miasta
Oczyszczenie miasta Z zakazów wyprowadzania psów W parkach miejskich które sa niezgodne Z orzecznictwem NSA
Park zaslubin
Kwiaty za graty
MIASTO dla LUDZI ! zakup 40 zestawów do blokady kól dla Strazy Miejskiej. Stop! blokowaniu chodników i sciezek rowerowych. Stop! dewastacji miejskiej zieleni - przez AUTA
Ogólnodostepne zajecia jogi W parku miejskim
Laweczka multimedialna ( ul. Kazimierza Pulaskiego )
Turystyczny Rajd Pojazdów Zabytkowych i Klasycznych
Zielona Tężnia
Parking Wielopoziomowy
Tężnia solankowa w Parku Hallera.
Rekonstrukcja drewnianej architektury w Parku Zielona
Park Doświadczeń na terenie Szkoły Podstawowej nr 3
Tężnia Solankowa na Zielonej
50 Miejsc Parkingowych i Poprawa Bezpieczeństwa
Psia Łączka w Parku Hallera
Modernizacja Parku Historyczno-Militarnego "Reduta" Muzeum Miejskiego Sztygarka zlokalizowanego przy ul. Legionów Polskich 69 w Dąbrowie Górniczej.
Drony, Dotacje i Fundusz Antysmogowy
Podlesie Pełne Życia
Łąki kwietne w Parku Hallera
Parking przy Struga
Parking przy Dąbrowskiego 24
Budowa parkingu eko
Podlesie Pełne Życia - etap 2
Parking
Parking na osiedlu Kasprzaka
Modernizacja parkingu osiedlowego
Park z prawdziwego zdarzenia - Mydlice
Modernizacja drogi dojazdowej i parkingu
Bezpieczny przejazd i przejście ul. Leśna
Budowa tężni solankowej w Parku Hallera
Chodniki i jezdnia przy ulicy Leśnej 5
Tężnia solankowa w Parku Hallera
Park krajobrazowy - Górka Gołonoska
Tężnia solankowa w Parku Hallera
Plac Sportu i Rekreacji Podlesie
Park rekreacyjno - rowerowy
Park Srocza Góra
Aranzacja zieleni na osiedlu Mickiewicza i Krasinskiego
Miejsca parkingowe przy Morcinka 16
Utworzenie parkingu oraz pielegnacja zieleni
Parking osiedlowy przy ul. Cieszkowskiego 22
Parking na ulicy Cieszkowskiego 14-16
Parking na ulicy Tiereszkowej
Parking i chodnik. Skwer Kasprzaka 48,50
Parking osiedlowy przy bloku Kasprzaka 18 - kontynuacja Z roku 2018
Odprowadzenie wody deszczowej Z placu przed cukiernia
Zwiekszenie ilosci miejsc parkingowych przy ul. Dtugiej 3
Park kieszonkowy
Miejsca parkingowe 81-83
Miejsca parkingowe
Stoty parkowo - rekreacyjne
Remont chodnika i poszerzenie ulicy na zatoki parkingowe ul.Orzeszkowa
Remont ciagu komunikacji pieszej oraz, montaz elementów matej architektury, nasadzenie zieleni.
Nowe zycie parkingu oraz nowe miejsca parkingowe
Osiedlowy parking przy ul.Adamieckiego 2 w Dabrowie Górniczej
Modernizacja parkingu przy Kasprzaka 14
Parking przy ul. Kosciuszki 58 oraz 60
Przebudowa drogi wewnetrznej osiedlowej wraz Z oswietleniem typu parkowego Z rozbudowa parkingu i nasadzeniem zieleni
Wymiana nawierzchni chodnikowej i zazielenienie skweru
Skfadane zestawy ogrodowe
Budowa parku rozrywki Tucznawa - Bugaj - Sikorka
Zakup tablicy informacyjnej o zanieczyszczeniach powietrza
Kampania o zanieczyszczeniach antysmogowa
Modernizacja zagospodarowania terenu Osiedla Robotniczego- odnowienie nawierzchni parkingu W rejonie garazy i budynku 5A
Zielony zakatek na Granicznej
Rekonstrukcja krzyza Z 1884 r. przy ul. Zytniej 49. Na koszt mieszkanców zagospodarowany zostanie teren i zamontowany ozdobny plotek wokót krzyza.
Budowa miejsc parkingowych dla samochodów osobowych przy ul. Kopernika.
Montaz dodatkowych urzadzen silowych, stolu do gry W szachy oraz lawek na terenie Parku Szwajcaria.
Ulozenie kostki brukowej na 410 m² powierzchni parkingowej przy ul. Waliszewskiego.
Urzadzenie miejsca do wspólnej pracy kilkunastu osób W Parku Chopina. Stól i lawki pod zadaszeniem Z dostepem do energii elektrycznej oraz hotspot.
Zmiana ksztaltu na prostokatny, przeniesienie istniejacego chodnika, rekultywacja trawiastej nawierzchni oraz ustawienie pilkochwytów na boisku przy ul. Pszczynskiej 112-118.
Doposazenie placu zabaw przy ul. Magnolii o podwójna hustawke oraz silowni o zespót urzadzen typu parkour.
Poszerzenie górki do jazdy na sankach oraz utworzenie na jej szczycie wyplaszczenia.
Zorganizowanie spotkan Z pisarzami i podróznikami, warsztaty plastyczne i spektakle dla dzieci W Filii nr 9 MBP.
Utwardzenie terenu kostka brukowa, odwodnienie, zalozenie trawników przy drodze wewnetrznej pomiedzy ul. Dlugosza i Zawiszy Czarnego.
Doposazenie ZSP-6 W zestawy multimedialne, sprzet do narciarstwa biegowego i biathlonu oraz zakup urzadzen zabawowych do ogólnodostepnego ogrodu przy przedszkolu.
Budowa miejsc parkingowych dla samochodów osobowych przy ul. Kopernika.
Budowa placu zabaw przy ul. Klasztornej.
Wykonanie miniparku botanicznego, skladajacego sie Z drzew i krzewów ciekawych przyrodniczo przy ul. Obronców Pokoju.
Rekultywacja skweru W rejonie ulic Wroclawska/Arkonska/Lutycka - m.in. budowa alejek, montaz malej architektury oraz nasadzenia krzewów.
Nasadzenie 70 drzew i 30 krzewów na terenie osiedla.
Uporzadkowanie oraz nowe nasadzenia W dwóch kwietnikach przy ul. Czajki 3.
Wyposazenie ogrodu PM 36, wchodzacego W sklad ZSP-10, W ogólnodostepny sprzet sportowo-rekreacyjny.
Zajecia praktyczne Z fizyki, chemii i przyrody dla dzieci i rodzin ze Sródmiescia, wypelniajace wolny czas W sposób aktywny, rozwijajacy i integrujacy srodowisko lokalne.
Zajecia taneczne - tango na swiezym powietrzu dla doroslych - przeprowadzone W bliskim sasiedztwie kawiarni przy ul. Mikolowskiej 4A.
Stworzenie przed budynkiem ZSP-3 ogólnodostepnej strefy Z wielkoformatowymi grami edukacyjnymi - m.in. szachownica, klasy, chinczyk, alfabet.
Budowa szkolnego, ogólnodostepnego placu zabaw przy ZSP-12 - sztuczna nawierzchnia, chodniki, nasadzenie zieleni, mala architektura i zestawy zabawek.
Doposazenie placów zabaw przy ZSP nr 6, sali gimnastycznej W sprzet do narciarstwa biegowego i kolarstwa górskiego i sali muzycznej W sprzet naglasniajacy.
Techniki samoobrony dla kobiet, rozwój sprawnosci fizycznej, nauka wlasciwego reagowania w sytuacjach zagrozenia.
Wykonanie projektu i rekultywacja Skweru 700-lecia Ligoty Zabrskiej.
Wykonanie nasadzen 20 drzew i 40 krzewów na terenie Parku Chopina - uzupelnienie miejsc po usunietych drzewach.
Wykonanie przylacza wody oraz zakup i montaz podrecznej pijalni wody W poblizu silowni W Parku Chopina.
Wykonanie chodników i zatok postojowych dla 4 aut, montaz 2 lawek i2 koszy na smieci, wymiana 2 lamp i rekultywacja trawnika na czqsci dzialki nr 966/6, obreb Trynek.
Rozbudowa wraz Z wyznaczeniem miejsc postojowych oraz naprawa istniejacej nawierzchni parkingu przy ul. Pszczynskiej 112 A-D.
Remont odcinka murku W ciagu ul. Piastowskiej (w rejonie biblioteki) wraz Z obsadzeniem terenu zielonego rózami.
Budowa parkingów rowerowych, montaz stacji napraw rowerów i tablicy informacyjnej Z mapa tras rowerowych W rejonie Placu Jasminu.
Przebudowa placu zabaw W Parku Starokozielskim Z zachowaniem istniejacego ogrodzenia. Wymiana urzadzen zabawowych, nawierzchni Z mat przerostowych Z uwagi na istniejace drzewa, wykonanie nasadzen.
Wykonanie nasadzen 4 drzew (klon kulisty lub grab kolumnowy) W pasie zieleni przy ul. Zawiszy Czarnego W rejonie budynku nr 13 i Kazimierza Wielkiego 15.
Wykonanie trawników, chodnika Z kostki brukowej oraz wytozenie plytami azurowymi fragmentów drogi wewnetrznej pomiedzy ul. Diugosza a ul. Zawiszy Czarnego.
Rewitalizacja placu zabaw przy SP nr 18 - zwiekszenie powierzchni placu, bezpiecznej nawierzchni, wymiana urzadzen, wydzielenie stref zabaw, ogrodzenie.
Cykl calorocznych zajoó dla mieszkanców - W sumie 752 godziny warsztatów przyrodniczych, zielarskich, plastycznych, ekologicznych, komputerowych oraz sportowo-rekreacyjnych.
Poprawa warunków realizacji zajec dla mieszkanców i uczniów W SP nr 13 - cyklinowanie i lakierowanie parkietu, wykonanie nowych zabezpieczen scian.
Odtowrzenie rowu przydrożnego ul.Kwiatowa
Likwidacja wysepek zielonych i utworzenie dodatkowych miejsc parkingowych przy nieruchomościach 4RSTU
Zielony wypoczynek - dostosowanie do potrzeb mieszkańców terenu rekreacyjnego w rejonie SP-13 i boiska MOSIR przy ul.Katowickiej
Siłownia na wolnym powietrzu - projekt z wykonaniem - ul.Wrzosowa działka 176/25
Wykonanie ogródka rekreacyjnego - działka 2518/58
Wymiana ławek w "mini parku" szczyt bloku Nr 1
Oświetlenie siłowni na świeżym powietrzu
Street Workout Park ul. Poznańska 1A, działka 332/10
Street Workout Park ul. Poznańska 1A, działka 332/10
Remont chodnika ul. Gajowa oraz uzupełnienie nawierzchni asfaltowej
Remont chodnika ul. Gajowa oraz uzupełnienie nawierzchni asfaltowej
Remont chodnika ul. Gajowej oraz uzupełnienie nawierzchni asfaltowej
Budowa bulodromu - boiska do gry w bule wraz z ławkami przy siłowni na wolnym powietrzu na ul. Katowickiej działka 450/2
Budowa bulodromu - boiska do gry w bule wraz z ławkami przy siłowni na wolnym powietrzu na ul. Katowickiej działka 450/2
Zakup huśtawek na plac zabaw, zakup odświeżaczy powietrza PP23
Oczyszczacze powietrza dla PP Nr 7
Dokończenie modernizacji chodnika ul. Kusocińskiego do ul.Marusarzówny, doposażenie strefy rekreacyjnej wraz z elementami małej architektury i zieleni
Dokończenie modernizacji chodnika ul. Kusocińskiego do ul.Marusarzówny, doposażenie strefy rekreacyjnej wraz z elementami małej architektury i zieleni
Likwidacja terenu zielonego celem zwiększenia ilości miejsc postojowych
Skaczmy do góry - park trampolin ziemnych
Zakup oczyszczaczy powietrza do Publicznego Przedszkola nr 11 i Filii przy ul. Niepodległości
budowa kanalizacji deszczowej przy ul. Matejki
Projekt Zielona Klasa
Zakup interaktywnej podłogi, zakup urządzeń ogrodowych
"Wieża widokowa z miejscami lęgowymi dla ptaków (jerzyków) w Parku Gródek" 
"Budowa 60 miejsc parkingowych wraz z dojazdem oraz rowerową trasą manewrową dla dzieci i młodzieży przy kompleksie rekreacyjno-sportowym Gigant" 
 "Naturalny plac zabaw Bobrowa Górka w Ciężkowicach" - szacunkowe koszty: 205 000,00 zł
 "Jaworznickie Przystanki Rowerowe w GEOsferze, Parku Gródek i Centrum wraz z samoobsługowym punktem naprawy rowerów" - szacunkowe koszty: 98 400,00 zł
Boisko piłkarskie ze sztuczną nawierzchnią wraz z zapleczem sportowym i wyposażeniem w mobilne miasteczko ruchu drogowego przy ul. Wygoda w Jeleniu w sąsiedztwie Domu Kultury i SP 22 - szacunkowe koszty: 2 600 000,00 zł
 "Zielony Zakątek na Leopoldzie – strefa sportu i relaksu dla dzieci i dorosłych w pobliżu bloku przy ul
 "Bezpieczne Jaworzno – nowe parkingi, chodniki, oświetlenie w dzielnicach" - szacunkowe koszty: 2 390 200,00 zł
 "Remont istniejących chodników i skweru przy Kaplicy w Długoszynie, wraz z uporządkowaniem zieleni" - szacunkowe koszty: 195 000,00 zł
 "COMBO BOX PRO – budowa wielofunkcyjnego parku sprawnościowego w parku angielskim na Starej Hucie" - szacunkowe koszty: 120 000,00 zł
"Strefa relaksu-Górka Manhattan Podteze - doposazenie o stoly do gry w szachy i pilkarzyki, kostke brukowa i trawnik". Wnioskodawca: Jadwiga Grzybek. Szacunkowe koszty zadania: 60 tys. Zt
Organiczny skatepark w otoczeniu natury
Poprawa estetyki ul. Opolskiej i Dąbrówki
Modernizacja przejścia pieszego nad rurociągiem w parku na Dolinie Trzech Stawów (pomiędzy stawem Łąka a Kajakowym)
Mniej betonu, a więcej zieleni i tlenu w mieście
Budowa nowych miejsc postojowych wraz z przylegającym chodnikiem, nowymi nasadzeniami zieleni i mijanką w ciągu ulicy Wodospady
Trasa do nordic walking w Parku Zadole, obok Tężni, wraz ze „ścieżką zdrowia”, placem do gier terenowych, małą architekturą
Park Miejski Ligocianie - miejsce rekreacji i wypoczynku dla mieszkańców Katowic w dzielnicy Ligota-Panewniki
Magiczny zakątek w Parku Powstańców Śląskich
Ogród Śląskich Noblistów
Park Maluchów przy Bibliotece Śląskiej
Park Maluchów przy Bibliotece Śląskiej
Park Mościckiego - naprzeciwko domków między ul. Borysa - Ciemały
Zielony Punkt Kontrolny „Muchowiec” – stworzenie map orientacji sportowej i stałych punktów kontrolnych w Dolinie Trzech Stawów
Budowa parkingów, remont ciągów komunikacyjnych z wymianą chodników, budowa kanalizacji deszczowej z zabudową zbiornika retencyjnego, w rejonie budynków przy ul. Tysiąclecia 86,86a,86b w Katowicach
Ogród Jordanowski na Osiedlu Witosa
Zielone Załęże - Woonerf Narutowicza
Park Las Vegas
Psi Park - "Wybieg dla psów Nodi"
Tężnia solankowa w Parku Kościuszki
Wodny Plac Zabaw w Parku Bolina
Parking na zaniedbanych zaroślach w centrum osiedla - przy ul. Tysiąclecia
Ogród sensoryczny ze skwerem na zaniedbanych zaroślach w centrum osiedla - przy ul. Tysiąclecia
Budowa miejsc postojowych na osiedlu Tysiąclecia w Katowicach na odcinku od wjazdu na parking strzeżony w rejonie bloku przy ulicy Tysiąclecia do ronda Frydrychowicza
Kolorowe i bezpieczne ogrodzenie wokół ogrodu Miejskiego Przedszkola nr 85 w Katowicach wraz z bramą wjazdową, furtką i ławeczkami na ogrodzie
Nowości książkowe, audiobooki, spotkania autorskie, podróżnicze i zakup roślin ozdobnych przed bibliotekę
Zielony ekran akustyczny - cisza dla Witosa od A4
Ondraszka 17 – nowy chodnik, nowe nasadzenia
Nowy chodnik przy ul. Gliwickiej - etap I pomiędzy ulicami Badury i Dudka - Zielone Załęże
Zielone wiaty śmietnikowe dla Załęża - Zielone Załęże
Park Mościckiego - między ul. Borysa - Ciemały
Park Mościckiego - między ul. Borysa - Czoika
Zielone Załęże - Minipark Wiśniowa etap 1
Uporządkowanie skwerów ul. ul. Koszalińska, Słupska, Piotrowicka, Panewnicka, przycinka samosiewów drzew, przycinka starych, trzeszczących i niebiezpiecznych drzew, uporządkowanie miejsc postoju samochodów mieszkańców
Uporządkowanie skwerów ul. ul. Koszalińska, Słupska, Piotrowicka, Panewnicka, przycinka samosiewów drzew, przycinka starych, trzeszczących i niebiezpiecznych drzew, uporządkowanie miejsc postoju samochodów mieszkańców
Ogrody deszczowe ul. Twarda
Bezpieczeństwo przede wszystkim - doświetlenie ul. Kruczej, chodników, pasów zieleni oraz przejść dla pieszych przy Osiedlu Kokociniec
Psi Park - Ligota, stwórzmy na terenie zielonym (około 2000 m2) wybieg dla psów
Ogrody deszczowe - przeciwdziałanie skutkom suszy poprzez budowę zielonej infrastruktury na Osiedlu Zgrzebnioka
Park Kościuszki dostępny dla wszystkich
Miejsca parkingowe
Stop smog w Przedszkolu
Zdrowostrefa w Katowickim Parku Leśnym
"Ogródek Małego Działkowca" dla przedszkolaków i pierwszaków z Zespołu Szkół i Placówek nr 1 (ZSIP nr 1) oraz doposażenie placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 55 w ZSIP nr 1
Stop smog w Przedszkolu
Budowa chodnika dla pieszych wraz z montażem słupków uniemożliwiających parkowanie
Nasadzenie drzew na placu zabaw na placu Z. Klimondy
Ławeczka na zielonej trawce – miejsce odpoczynku dla mieszkańców i ich czworonożnych przyjaciół
„Mini Park” na Zawodziu. Modernizacja terenu skweru przy ulicy 1 Maja – Murckowska
Remont pracowni plastycznej w MDK "Bogucice-Zawodzie"
Wiata rowerowa - na Parkingu przy PKP w Podlesiu, parkuj i jedź
Festyn Rodzinny "Kole Fary" Podlesie 2021
Doposażenie remizy OSP Katowice - Podlesie
Śląsk dla każdego. Warsztaty kreatywne i ekologiczne dla dzieci, młodzieży i dorosłych mieszkańców Podlesia
Jarmark Bożonarodzeniowy Podlesie 2021
Kostuchna Park 2
Budowa nowego chodnika przy ul. Smugowej - Pankiewicza oraz ulicy Sezamkowej wraz z latarniami typu parkowego oraz mijankami
Parking dla mieszkańców ulicy Kściuczyka
Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
Zielona Kostuchna - integracyjne warsztaty ekologiczno-kreatywne dla mieszkańców dzielnicy
Wesołe Zarzecze. Międzypokoleniowe warsztaty kreatywne z elementami ekologii dla mieszkańców dzielnicy
Kontynuacja zadań remontowych polegających na wymianie, remoncie i budowie nowych chodników wraz z latarniami i 3 słupami ogłoszeniowymi
Brynów - parking przy ul. Woźniczki i Zegadłowicza
Zielony Zakątek - Skwer
Zielona klasa - ekologiczna infrastruktura wokół Szkoły Podstawowej nr 27. Bezpieczna i nowoczesna szkoła w Piotrowicach
Nowy chodnik do parku Murckowskiego
Łąka kwietna + uporządkowanie parkingów na Samsonowicza 25
Nowy chodnik od ogródków działkowych do osiedla oraz w kierunku szkoły
Poprawa estetyki i komfortu przemieszczania się po ulicy Mruczka obok poczty
Ekologiczne Murcki - warsztaty kreatywno-ekologiczne dla mieszkańców dzielnicy
Bajkowe wakacje w Mieście Ogrodów 2021
Rewitalizacja giszowieckiego parku
Muzyczne zakończenie lata w giszowieckim parku
Parkowe ławki, leżaki i nowa zieleń na Skwerze Rybka
Pumptrack - tor do wyczynowej jazdy na rowerze, hulajnodze, rolkach, deskorolce (Park Bolina)
Psi Park - wybieg dla psów "Nero"
Park na Techników - Zróbmy To!!! Rewitalizacja terenu zielonego zlokalizowanego pomiędzy szkołami na ul. Techników, a szeregowymi domkami jednorodzinnymi przy ul. gen. Le Ronda - oświetlenie ścieżki spacerowej, mała strefa workout, nasadzenia
Siłownia w Parku w Dąbrówce
Owocowo na Zielonym Zakątku i Ranczu
Piknik rodzinny w Parku Bogucickim
Park kieszonkowy na Wajdy
Gaj Merdających Ogonów
Zielone Ścigały
Zagospodarowanie terenów zielonych, naprawa chodnika. Poprawa estetyki otoczenia. Ochrona przed hałasem, wiatrem, erozją, poprawa jakości powietrza
Koszutka LED - etap 1 - jasno, bezpiecznie, ekologicznie
PsotLand czyli Gaj dla Merdających Ogonów!
Wykonanie remontu nawierzchni parkingu przy budynkach ul. Nowowiejskiego 4F-4J
Poprawa bezpieczeństwa w Lasku Alfreda
Wykonanie remontu nawierzchni parkingu przy budynkach ul. Nowowiejskiego 4F-4J
Remont zabytkowej kapliczki z 1893 roku (znajdującej się na rogu ul. Dębowej i ul. Źródlanej)
"Dębowa Scena 2021 - bezpłatne spektakle teatralne dla mieszkańców"
Zazielenienie ulicy Stawowej
Naukowy plac zabaw - mądra rozrywka na świeżym powietrzu. Wykonanie nowej strefy edukacyjnej oraz doposażenie istniejącego placu zabaw
Nowoczesny parking rowerowy w centrum Katowic
Zielony przystanek jako element walki ze smogiem? Wyglada na to, ze tak. Coraz wiecej miast wprowadza takie rozwiazania - Biatystok, Kraków, Wroclaw, Siemiatycze. Oczywiscie rozwiazania sa rózne, wprowadza sie zazielenienia istniejacych wiat przystankowych, lub projektuje catkowicie nowe. Takie wiaty przystankowe pokazywane byty podczas XVII Samorzadowego Forum Kapitatu i Finansów W Katowicach. Przy takich przystankach znajdziemy ozdobne trawy i krzewy wieloletnie. Na dachach sukulenty, na scianach pnacza. I od pnaczy zacznijmy - wybierzmy po jednym przystanku W dzielnicy, dostawmy tam ZIELONY EKRAN, albo umieszczony W podtozu, albo W donicy. Koszutka ma juz takie ekrany, co prawda nie na przystankach, ale mamy i widzimy jak siq sprawdzaja. 22 dzielnice, W kazdej pojawi siq zielony ekran, pokrywa je najmocniejszy bluszcz Hedera Helix Woerner. Nasadzen mozna dokonywac W gruncie lub w donicach. Donica 40 - 50 cm glebokosci i 30 cm szerokosci. Sposób nasadzenia uzalezniony od warunków.
Podciecie potamanych drzew i wycinka wyschnietych, usuniecie bardzo wielu chaszczy i dzikich zarosli poprzez ich usuniecie, regularne wywozenie zapelnionych koszy na smieci.
Proponuje urzadzenie zielonego skweru W poblizu Ronda im. Gen. Zietka oraz Superjednostki. Obecnie ten teren jest mocno zdegradowany i wtasciwie nie petni zadnej funkcji. Zeby to zmienic, trzeba zrekultywowad ziemiq (usunac pozostatosci asfaltu i nawiezé nowa ziemie), nasadzió okoto 20 drzew i okoto 400 m kw. krzewów i bylin, wysiac badz roztozyé Z rolki okoto 400 m kw. trawnika (zamiennie mozna wysiac take kwietna). Do tego dojdzie zakup tawek i koszy na smieci.
Stworzenie kwietnika - miejsca Z zagospodarowana zielenia na skwerku trawnika przy torach tramwajowych przy ul. Kosciuszki.
Wykonanie taki kwietnej wraz Z nawiezieniem humusu i wywiezieniem ziemi nieurodzajnej 700 m2 X 45zt m2 Przygotowanie terenu pod Skwer dla mieszkanców.
- sadzenie drzew i krzewów lisciastych ozdobnych, - zatozenie kwietnika na Placu
nastepnie uczestnicy wezma udzial W warsztatach, podczas których samodzielnie posadza rosliny, wykonaja budki dla ptaków, domki dla zapylaczy, przygotuja sadzonki. Planujemy miedzy innymi nastepujaca tematyke spotkan: - "Od nasionka do roslinki" - o róznych rodzajach nasion, ich roli i rozwoju roslin, - "Uzyteczne rosliny" - o ziotach i roslinach jadalnych, - "Eko kwietnik" - doniczki recyklingowe Z sadzonkami, - "Rosliny i zapylacze", - "Przydomowe taki", - "Budki dla zapylaczy"/"Budki legowe dla ptaków", - " "Podktadamy bomby nasienne", - "Mój pierwszy warzywnik"/"Warzywnik na parapecie". Warsztaty beda odbywaly siq W Miejskim Domu Kultury "Bogucice-Zawodzie" przy wykorzystaniu istniejacej infrastruktury czyli ogrodu jak i zakupionemu dzieki projektowi wyposazeniu. Podczas wszystkich spotkan uczestnicy otrzymaja niezbedne materialy, narzedzia, nasiona, sadzonki, pojemniki itp., a po warsztatach beda mogli zabrac je do domu lub rozdac sasiadom. Wyjatkiem beda domki dla zapylaczy i ptaków, które zostana zamontowane W wytypowanych
miejscach, gdzie beda dalej petnic swoja funkcjq edukacyjna. Zadanie ma na celu rewitalizacje zywoptotu przy ul. 1 Maja na wysokosci ul. Murckowskiej W dzielnicy Zawodzie. W ramach zadania zielen powinna zostac uzupelniona W miejscach ubytków, Z zachowaniem zasad bezpieczenstwa dla ruchu pieszego i widocznosci pojazdów poruszajacych siq po ul. 1 Maja. Planowane jest, aby nasadzenia skladafy siq Z forsycji (jak to miato miejsce wczesniej). W miejscach gdzie bytoby to niemozliwe np. ze wzgledów bezpieczenstwa i koniecznosci zachowania odpowiedniej widocznosci proponuje, aby byty to nizsze rosliny o matym przyroscie np. krzewy ptozace. Dodatkowo pozadane bytoby zabezpieczenie roslinnosci przed dziataniem solanki, która jest posypywana na jezdniq W okresie zimowym, co mogto byó przyczyna przetrzebienia roslinnosci.
Projekt dotyczy zieleni wzdtuz ul. Sikorskiego. Na odcinku miedzy ul. Graniczna a ul. Paderewskiego chodzi tylko o potudniowa stronq ulicy (miedzy jezdnia a chodnikiem), na dalszym odcinku na wschód od ul. Paderewskiego chodzi o obie strony ulicy (po potudniowej stronie ulicy - miedzy jezdnia a chodnikiem, a po pótnocnej stronie ulicy na pótnoc od chodnika i drogi dla rowerów). Zadanie polegatoby na rewitalizacji w/w zieleni. W ramach zadania proponuje siq: rewitalizacje zywoptotu, trawników, nasadzenie dodatkowych drzew oraz pielegnacje tych istniejacych, zatozenie fragmentów taki kwietnej lub kwietników, oczyszczenie chodnika Z trawnika.
Zadanie ma na celu odtworzenie istniejacego matego stawu znajdujacego sie przy wejsciu na drewniana kfadke W Katowickim Parku Lesnym. Jest to oczko wodne, które znajduje sie na linii potoku, który faczy siq W dalszej czesci parku Z Potokiem Lesnym. Kiedys byt to urokliwy, maty staw Z woda i tadnymi roslinami wodnymi, który zatrzymywal wode oraz powiekszal system retencji, teraz jest zarosniety i zamulony. Zadanie zaktada jego oczyszczenie Z mutu i lisci oraz nasadzenia atrakcyjnych roslin wodnych i nadwodnych (np. lilii wodnych, traw ozdobnych, funkii)
Wykonanie jednego ogrodu deszczowego, W którym beda sadzone rosliny hydrofitowe. Prace beda prowadzone W zakresie przygotowania do sadzenia roslin oraz samego sadzenia.
Projekt ma na celu poprawienie estetyki nasadzenie nowych roslin oraz ochrona drobnej zieleni i drzew przed niszczeniem przez nielegalnie parkujace samochody w tym rejonie
Projekt zaktada przeprowadzenie warsztatów dla dorostych. Warsztaty maja na celu zwiekszenie swiadomosci ekologicznej oraz ksztaltowanie dobrych nawyków wsród dorostych, ich rodzin, przjjaciót, znajomych. Cykl warsztatów bedzie obejmowac zagadnienia takie jak: zasady recyklingu, metody oszczedzania wody, wprowadzenie Z zycie zasady zero waste. Uczestnicy projektu beda mieli mozliwosc wziecia udzialu miedzy innym W warsztatach: - "Domowy ogródek" - znaczenie i rola ziót, recykling plastiku i metalu na doniczki, sadzenie ziót we wfasnorecznie przetworzonych doniczkach. - "Ekologia W gospodarstwie domowym' - temat oszczedzania wody W domu, warsztaty np. tworzenie eko proszków do prania, ptynów do zmywania naczyn. - "Eko higiena' - rezygnacja Z chemii W kosmetyce i jak dbac o higiene nie tworzac gór smieci zuzytego plastiku, chusteczek, gabek itp - warsztaty np. tworzenie wtasnych kosmetyków Z resztek (np. peeling kawowy itp.). - "Eko podróznik" - jak sie pakowac i podrózowac nie tworzac gór smieci. Warsztaty mini makramy, Z której zrobió mozna turystyczna siatke na rózne przybory i wyparcie tym samym plastikowych reklamówek. - "Ptasia edukacja" - przygotowanie wfasnorecznie budek legowych dla ptaków, wedlug wymagan danego gatunku. - "Spoteczna grzadka' - zielone miejsce, które wspólnie zorganizujemy i bedziemy wspólnie uprawiac. Zajecia beda prowadzone W grupach, które umozliwia wszystkim swobodna dyskusjq Z zadawaniem pytan i tworzeniem nowych pomystów na to, jak dbac o srodowisko.
Nasadzenie 15 sztuk drzewek i 40 sztuk krzewów owocowych W ramach ogólnodostepnego ogrodu - sadu. Nawiazanie tym dziataniem do poczatków terenów dzielnicy miasta Katowice i powrót do jej poczatków sielsko- wiejskich, ogrodniczo - rolniczych. W sadzie pojawia siq drzewka gatunków i odmian fatwych W uprawie a jednoczesnie dobrze radzacych sobie W warunkach miejskich: jabtonie parchoodporne, grusze, mirabelki, sliwy, wisnie, czeresnie. Przewidziane tez sa krzewy owocowe takie jak: agrest, deren jadalny, porzeczka czerwona i czarna, aronia, bez czarny. Posród drzew pojawi siq kilka wygodnych tawek, dla wygody mieszkanców oraz tabliczki informacyjne. Przewidziane W projekcie glazy narzutowe zabezpiecza teren przed jego niszczeniem/rozjezdzaniem przez samochody. Z czasem, gdy sad bedzie rozrosniety, stanie siq miejscem przyjaznym róznym gatunkom ptaków i innych zwierzat. Mozliwy stanie sie montaz budek legowych, karmników czy schronien dla drobnych ssaków np. jezy. Realizacja projektu nastapi W przestrzeni ogólnodostepnej. Bedzie to miejsce dostepne dla wszystkich mieszkanców oraz mitosników przyrody i sadownictwa.
W ramach projektu proponuje montaz 150 budek legowych dla matych ptaków miejskich (sikory, wróble, szpaki) W wymienionych W projekcie lokalizacjach na terenie dzielnicy Ligota-Panewnik. Wnioskujq, a by dokfadne miejsce montazu budek na drzewach wskazat ornitolog. Sposób montazu budek na drzewach nie powinien uszkodzió kory drzew.
W ramach projektu zostana wykonane nasadzenia: - 20 sztuk drzew gatunków rodzimych (w tym roslin miododajnych) tj. brzoza, lipa drobnolistna, gtóg, kasztanowiec zwyczajny, dab szyputkowy; - 20 sztuk krzewów kwitnacych (tj. deren, czarny bez, tawuta, pecherznica); - 50 sztuk pnaczy i bylin. Nasadzenia zostana zlokalizowane wzdtuz ciagu pieszego (po obu jego stronach) miedzy terenem szkoty podstawowej, a ulicami Ptochy i Kijowska. Granice alei ozdobia glazy narzutowe. Istniejacy klomb zostanie odnowiony oraz zaprojektowany pod nowe nasadzenia ztozone Z krzewów i bylin. Dodatkowo zostanie tam umieszczony domek/hotel dla owadów.
Celem projektu jest utworzenie alei kwitnacych drzewa i krzewów W pasach zieleni znajdujacych siq wzdluz ul. Wybickiego oraz ul. Kruczej. Projekt zaktada zakup i nasadzenie: - 30 sztuk drzew rodzimych gatunków (w tym kwitnacych) takich jak: gtóg W odmianach, wisnia pitkowana, sliwa, jarzab pospolity, klon, grab; - 30 sztuk krzewów gatunków takich jak: pecherznica W odmianach, deren zwyczajny, deren jadalny, budleja Dawida, bez czarny, tawuta W odmianach. W ramach zalozenia zostanie tez wykonane przygotowanie terenu, zabezpieczenie roslin oraz zastosowanie podtoza kierunkowego pod rosliny. Przewidziana tez jest pielegnacja roslin po posadzeniu (jeden sezon wegetacyjny).
Posadzenie 2 drzew: jeden na roku ulicy Stupskiej i Koszalinskiej 22 - W miejscu niedawno wycietej akacji oraz drugi od strony Placu Miast Partnerskich - takie W miejscu wyciqtego drzewa. Posadzenie 3 drzew na matej skarpie na Skwerze prof. W Winklera (od sitowni do Swidnickiej). Posadzenie 10 niskich, ozdobnych drzew - katalpa kulista - wzdluz chodnika biegnacego na ukos po Skwerze prof. Wilibalda Winklera, 5 od strony wschodniej (blok Swidnicka 30-34) i 5 po zachodniej (od strony Koszalinskiej 30-32).
W ramach rewitalizacji zostana przeprowadzone prace przywracajace terenowi walory estetyczne i rekreacyjno- uzyteczne , co bedzie miato ogromnie pozytywny wptyw nie tylko dla tego fragmentu dzielnicy Zatque, ale dla catego otoczenia, tj. Kolonii, lezacego W Tysiaclecia, DTS i centrum Zateza. To wtasnie ten teren od kilkudziesieciu lat jest codziennie obserwowany nie tylko przez mieszkanców Kolonii, ale i Z catych Katowic oraz sasiednich miast Metropolii Górnoslasko- Zagtebiowskiej, poruszajacych sie komunikacja miejska (tramwajowo-autobusowa), samochodowa i kolejowa. W ramach realizacji tego projektu przewiduje siq wykonane nastepujacych zadan: - przygotowanie rabat i skwerów o róznej wielkosci, ksztaltach i to wszystko skomponowane i dostosowane do istniejacych warunków gruntowo-terenowych tego obszaru; beda to skwery roslinno- krzewowe (lisciaste), W tym: Ok. 60 szt. krzewów; kwitnacych i rosnacych od wiosny do jesieni; - przygotowanie rabat kwiatowych kwitnacych W okresie wiosna - jesien - ok. 100 m2.
Projekt zadania zaktada wykonanie tak kwietnych wraz Z nawiezieniem humusu i wywiezieniem ziemi nieurodzajnej na osiedlu Tysiaclecia W Katowicach w nastepujacych lokalizacjach: 1. Skwer Tadeusza Jasinskiego na powierzchni ok 660 m² 2. W rejonie Ronda Stawika na powierzchni ok. 240 m² 3. Wciagu ulicy Piastów W rejonie stawu Maroko na powierzchni ok 648 m² 4. W rejonie Ronda Wolnego na powierzchni ok 867 m² W wysianej mieszance powinny pojawió sie gatunki rodzimych wieloletnich roslin takowych takie jak: wyka ptasia ztocien zwyczajny komonica zwyczajna firletka poszarpana jaskier ostry swierzbnica polna brodawnik zwyczajny kozibród takowy krwawnik pospolity chaber takowy krwisciag lekarski bukwica pospolita Do mieszanki roslin takowych powinna byc dodana mieszanka polnych roslin jednorocznych: ztocien polny mak polny maruna bezwonna rumian polny chaber blawatek kakol
W ramach zadania zostanie zasadzonych do 9 drzew wzdtuz ulicy Tysiaclecia.
W ramach zadania zostanie zasadzonych do 21 drzew wzdfuz ulicy Mieszka I
W ramach zadania zostanie zasadzonych do 7 drzew W rejonie placu Ronalda Reagana.
W ramach zazielenienia przestrzeni publicznej na skwerze porucznika Henryka Kalemby zlokalizowanym przy ulicy Debowej zostana posadzone krzewy kwitnace sprzyjajace ptakom np. berberysy oraz byliny i nasadzona roslinnosé niska. Posadzenie roslin, które nie wymagalyby czestego przycinania i pielegnacji, rosnace W swoim naturalnym pokroju zwieksza bioróznorodnosc otoczenia.
Prosze o zakup gotowych budek legowych (typ: A1, A, B) przeznaczonych dla mniejszych ptaków oraz o ich zawieszenie przez ZZM na drzewach W okolicy 4 ulic osiedla Józefowiec
Dziatka 74/30 przy ul. Éciegiennego51/Stonecznej 49 obok przychodni Medina to teren dawnego placu zabaw. Od wielu lat teren ten jest nieuzytkiem, który porastaja jedynie chwasty. Mieszkancy (w tym ja) od wielu lat próbuja rozsiac drzewa na tej dziatce, jednak ze wzgledu na koszenie wszystkiego konczy sie to niepowodzeniem. W ramach zadania prosze o nasadzenie ok. 15 wysokich drzew lisciastych - debów, buków, kasztanowców, ( a W miare mozliwosci takie iglastych), na terenie miedzy wymiennikowniq ciepta Tauron,
a ogródkami dziatkowymi, aby stworzyé "zielone ptuca" dla tej czqsci dzielnicy. Odpowiednio roztozone nasadzenia pozwola stopniowo rewitalizowac ten teren.
W ramach zadania nalezy dokonac zakupu 1 okazu magnolii. Proponuje siq magnoliq Loebnera typu Leonard Messel. Jezeli W ocenie Zespotu Opiniujacego ten gatunek okaze sie niezasadny lub niemozliwy do posadzenia i utrzymania, proponuje siq inny okaz Z rodziny magnoliowatych. Przy zakupie nalezy wywazyé fakt trudnego znoszenia przesadzania przez magnolie (czyli okaz nie moze byó "za stary"), Z próba osiagniecia efektu wizualnego jak najszybciej (czyli okaz nie powinien byc ,,za mtody", by juz mozliwie W pierwszym/drugim sezonie mógt ,cieszyé oko") - zgodnie Z doswiadczeniem i najlepszym przekonaniem co do wyboru okazu przez podmiot realizujacy zadanie. W dalszej kolejnosci nalezy przygotowac glebe, dokonac posadzenia i zabezpieczenia magnolii (podlanie, sciótkowanie itp.) zgodnie Z technika postepowania Z tego typu gatunkami oraz ogólnymi praktykami sadzenia drzew, które okaza siq zasadne W tym przypadku. Nalezy pamietad o pielegnacji (podlewanie, ewentualne nawozenie lub inne dzialania) magnolii W kazdym sezonie - jak wyzej, zgodnie Z przyjeta ogólna praktyka pielegnacji drzew i ewentualna dodatkowa, zwiqzana Z tym gatunkiem.
1. Dosypanie ziemi, przygotowanie terenu 2. Zasadzenie roslin
1. Rekultywacja trawnika 2. Wyciecie starych krzewów 3. Nasadzenie ozdobnych traw i roslin 4. Nasadzenie ozdobnych krzewów
Nalezy wykonac rewitalizacje trawnika jak W tytule. Trawnik nalezy wyplantowac, roztozyé nowa ziemiq, zasiac trawe i zasiac nasiona taki kwietnej. Nalezy odnowic stare ptoty ograniczajace ten teren. Wzdluz ptotów posadzió niskie, kwitnace krzewy.
Cel jest prosty - wiecej zielni! Tej zwyktej, niskiej czyli po prostu trawki :) Na wskazanym terenie trawa niby rosnie, jednak W plackach ani fadnie nie wyglada, ani nie jest przyjemna dla czworonogów, dlatego chcialabym aby zasiano trawe, pielegnowano ja, az sama poczuje siq zakorzeniona i po prostu sobie bedzie rosta :) Projekt obejmuje 3 trawniki mnie wiecej o powierzchni 300 m2 (kazdy okoto 100 m2).
Zielona ul. Normy - idea przewodnia jest nasadzenie zieleni W pasie trawnika przy jezdni gdzie nie ma chodnika ani ruchu pieszych. Nasadzenia dotycza: drzew niskorostych oraz krzewów lisciastych typu np. snieguliczka. Gtównym zalozeniem jest wykorzystanie niezagospodarowanego obecnie terenu pod zielen miejska. Takie zagospodarowanie wpisuje siq W biezacy trend zazielenienia terenów W miescie.
Gtównym dziafaniem zadania bedzie nasadzenie zywoptotów wzdluz ul. Modrzewiowej w rejonie numerów 19 do 23. Zywoptoty maja oddzielic teren zielenca od pasa drogowego i parkingu na ul. Modrzewiowej.
W ramach zadania ma zostac obsadzona skarpa, która wytapuje deszczówke Z osiedla Wajdy spfywajaca na domy przy ul. Ludwika. Na szczycie skarpy obok ciagu pieszego zostana nasadzone drzewa typu: dab, klon, jarzab szwedzki, a na pochytosci skarpy forsycja i jatowiec Wirginiana. Roslinnosc zatrzyma deszczówke spfywajaca po obecnym trawniku.
W pótnocnej czesci dziatki na zakrecie ul. Hoppego moze powstac mini- las o pow. 400 m kw. Na obrzezu (przy chodniku) wyrosna migdafowce trójklapkowe a W centralnej czesci dostojne platany.
Nasadzenie 5 drzew W linii chodnika przy ulicy Markiefki 67 do 71. Przygotowanie podtoza przez usuniecie asfaltu i nasadzenie drzew lisciastych, jak pokazano W dalszej tresci.
Projekt przewiduje nasadzenia drzew owocowych, które stana siq uatrakcyjnieniem przestrzeni rekreacyjnej W Parku Zielony Zakatek i i placu zabaw "Ranczo". Zakfadamy posadzenie drzew oraz krzewów kwitnacych i owocujacych oraz tworzacych Z czasem mate skupiska zaroslowe. Drzewa, których owoce i kwiaty stanowia pokarm dla ptaków i dla owadów zapylajacych. Sa to jarzebiny, rajskie jabtonki (m.in Ola i inne róznokolorowe odmiany), wisnie, czeresnie, tarnina, deren jadalny (rózne odmiany), nieszputka, aronia.
Zadanie miatoby polegaó na uzupelnieniu niezrealizowanych nasadzen Z roku 2015 wskazywanych przez Rade Jednostki Pomocniczej kadencji 2015-2019 oraz wskazywanych przez Rade aktualnej kadencji, która zaproponowala nasadzenia zastepcze W roku biezacym.
Zadanie zaktada rewitalizacje skweru Grupy Janowskiej, wyciecie starych drzew (jezeli sa do wyciecia), ustawienie matych taweczek, domków dla ptaków róznego rodzaju, domków dla owadów, zasadzenie krzew i bylin (z uwzglednieniem potrzeb ptaków, owadów, kwiaty wabiace motyle). Ustawienie elementów edukacyjnych, takich jak np. tablice edukacyjne interaktywne gry przyrodnicze. Celem nawiazania do nazwy skweru ustawienie stafych tablic do malowania W plenerze.
Dzialanie bedzie miato na celu wzbogacenie i urozmajcenie roslinnosci wzdluz chodnika znajdujacego siq na terenie przedszkola oraz rozsypanie na niej kory ozdobnej. Chodnik znajduje siq obok placu zabaw Z którego korzystaja przedszkolaki oraz lokalni mieszkancy, poniewaz plac zabaw byt wzbogacony W urzadzenia Z funduszy pozyskanych W BO i Inicjatywach Lokalnych. Uzyskane pieniadze pozwola takie odswiezyé i wzbogació nasz klomb. Naturalne okazy przyczynia siq takie do wzbogacenia wiedzy dzieci, które beda miaty okazje poznac naturalny wyglad oraz sposób pielegnacji roslin.
Projekt obejmuje uzupelnienie terenów trawiastych o nowa trawe, dosypanie kory na klombie, stworzenie na jednym Z trawników kwietnika, dosadzenie roslin kwitnacych W ramach kwitnacej taki oraz uzupelnienie zywoptotu w obrebie opisanego miejsca.
W ramach zadania wykonane zostanie zatozenie kwietników na terenie W poblizu skrzyzowania ulic Bielskiej, Solskiego i Baczynskiego. Na powyzszym terenie znajduja sie trawniki, na których mogtyby zostac posadzone rosliny, które uczynityby nasza dzielnice miejscem bardziej przyjaznym i estetycznym. Teren znajduje siq w eksponowanym miejscu, które dziennie mijaja tysiace mieszkanców Katowic. Szacunkowe koszty wykonania zadania zostaty opracowane na podstawie cennika Zielonego Budzetu miasta Katowice na rok 2020.
Na ulicy Baczynskiego - dziatka 1571/88 (karta 19, obreb 0013) przed sklepem Euro - znajduje sie zaniedbany trawnik, dodatkowo wydeptany przez osoby parkujace przy jezdni i skracajace sobie droge do sklepu. Chciatbym zglosic potrzebe przeprowadzenia nastepujacych prac: - przekopanie miejsc gdzie sa "dzikie sciezki", - zasianie W miejscach wyzej wymienionych, - dosadzenie krzewów (ligustr?) od strony sklepu, - ustawienie solidnego ogrodzenia np Z bali, które uniemozliwiatoby skracanie sobie drogi.
W ramach zadania planuje sie nasadzenia drzew, które mogtyby byé aleja spacerowa dla mieszkanców, Z zachowaniem dotychczasowych traktów pieszych. Drzewa wisniowe, które mieszkancy naszej dzielnicy znaja Z Rynku sa wspaniafa ozdoba na wiosne. Dodatkowo planuje siq posadzió kilka drzew zimozielonych. W cieniu drzew przewidziane sa krzewy, byliny i rosliny okrywowe. Aleja wisniowa bytaby miejscem odpoczynku i relaksu dla mieszkanców. Sadzenie drzew ma wiele zalet: daja cien W lecie, zatrzymuja wode W glebie, produkuja tlen.
Ogród przy bibliotece, na terenie Zespotu Szkót, bytby urozmaiceniem dla mieszkanców, poprawi estetyke otoczenia. Latem moga odbywac siq na jego terenie zajecia edukacyjne, czytelnicze, teatrzyki dla dzieci. W ramach zadania proponowane sa nasadzenia ozdobnych traw, bylin, krzewów lub matych drzew. Nauczyciele Zespotu Szkót zapowiedzieli chec uczestnictwa wraz Z uczniami podczas realizacji nasadzen. Pracownicy biblioteki Z kolei wyrazili chec opieki nad ogrodem podczas wakacji szkolnych.
Otwarty Klub Przyrodnika to cykl zajec edukacyjno-przyrodniczych dla wszystkich grup wiekowych ze szczególnym uwzglednieniem dzieci i mtodziezy do 18 roku zycia oraz seniorów, wzbogacajacy oferte zajec kulturalnych oraz edukacyjnych organizowanych przez Miejski Dom Kultury Potudnie" W Katowicach. Dziatalnosc Klubu opierataby siq na comiesiecznych spotkaniach o charakterze prelekcyjnym oraz warsztatowym. W ramach Klubu zorganizowane zostalyby równiez tematyczne, piesze, wycieczki po okolicznych terenach zielonych, tj. Dolina Slepiotki, Rezerwat Przyrody Ochojec (np. grzybobranie - rozpoznawanie grzybów, rosliny i ziota wykorzystywane przez cztowieka). Zajecia prowadzone bede przez wyksztalcona kadre - przyrodników, ekologów, biologów, animatorów kultury Podczas zajeó warsztatowych szczególna uwage zwrócimy na aspekt ekologii oraz ochrony srodowiska - recykling, ekologiczne srodki czyszczace, zdrowa zywnosc, ekologiczne sposoby ogrzewania mieszkan. Prelekcje oraz prezentacje multimedialne dotyczyé beda przyrody Polski Z naciskiem na przyrode lokalna Piotrowic i Ochojca.
Projekt zaktada posadzenie drzew wzdluz ulicy Jankego (poczawszy od przejazdu kolejowego W Piotrowicach przy ul Barcelonskiej do skrzyzowania Z ulica Kolejowa). Rodzaj i ilosé drzew do ustalenia Z ekspertami do spraw zieleni. Drzewa beda posadzone do wysokosci srodków.
Przedmiotem zadania jest wykonanie pokazowego ogrodu deszczowego na terenie zielonym przy Miejskim Domu Kultury na Zarzeczu. Wykonanie ogrodu zrealizowane bedzie W formule warsztatowej Z czynnym udziatem mieszkanców. Projekt polega na wykonaniu ogrodu deszczowego na terenie publicznym. Jednak formuta warsztatowa umozliwi dyfuzje wiedzy. Zarzecze jest bogate W prywatne tereny zielone. Na warsztatach mieszkancy zdobeda praktyczna wiedze jak wykonac ogród deszczowy na terenie swojego ogródka. Ponadto na warsztatach mieszkancy dowiedza siq W jaki sposób skutecznie przechwytywac deszczówke. Korzysci takiego dziafania sa zarówno dla srodowiska, jak i ekonomiczne. Zamiast podlewac ogród woda Z wodociagu mozna podlewac deszczówka. Ekologicznie i taniej.
Kostuchna Park to zielony teren taki, na którym W zesztym roku W glosowaniu na projektu W Budzecie Obywatelskim mieszkancy przeglosowali powstanie sasiedzkiej strefy aktywnosci i odpoczynku wsród zielonych terenów. taka jest bardzo duza i przez jej czesc przebiegaja kable wysokiego napiecia. Nie da siq W tym miejscu wykonac zadnego projektu, a okoliczni mieszkancy od dawna zglaszaja postulat stworzenia W tym miejscu taki kwietnej oraz ogrodu deszczowego, który pozwoli na wykorzystanie wody do podlewania roslin przy osiedlu równiez przeglosowanych jako projektu W Budzecie Obywatelskim.
Posadzenie nowych drzew, wykonanie skalniaka Z ozdobnymi krzewami i kwiatami.
Zakup kwietników na lampy. Zakup kwiatów, ziemia. Montaz kwietników na lampy
M/19/VI - Budowa zadaszenia nad lodowiskiem W Parku Murckowskim wraz Z obiektami socjalnymi
M/23/VI - Zielone Zatqie i 100 drzew dla Witosa
M/07/VI - Przywrócmy dawny blask matego stawu W Parku Kosciuszki - "Romantyczny zakatek nad woda'
M/08/VI - Wodny Plac Zabaw W Parku Bolina
M/14/VI - Toaleta miejska W Parku Budnioka - "WC na ASZY"
M/32/VI - Zielony Punkt Kontrolny "Muchowiec" - stworzenie map orientacji sportowej i stafych punktów kontrolnych W Dolinie Trzech Stawów
L1/11/VI - Nowy Plac Rostka - strefa przyjazna mieszkaricom. Przebudowa placu, odnowienie nawierzchni jezdni, odnowienie chodników, nowe drzewa, rosliny, tawki, stacja wypozyczania rowerów
L1/10/VI - Nowe alejki W Parku Powstanców Slaskich
L1/14/VI - Renowacja wejscia gtównego do budynku Centrum Socjalnego Górnoslaskiego Towarzystwa Charytatywnego przy ul. Jagiellonskiej 19 W Katowicach
L2/11/VI - Kontynuacja zadan remontowych polegajacych na wymianie i budowie nowych chodników wraz Z latarniami
L2/13/VI - Zielony Zakatek - Skwer
L4/05/VI - DINOpark - modernizacja placu zabaw przy ul. Sikorskiego 42 W Katowicach
L4/09/VI - "OGRÓDEK MALEGO DZIALKOWCA" dla przedszkolaków i pierwszaków Z Zespotu Szkót i Placówek nr 1 (ZSiP nr1) oraz doposazenie placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 55 W ZSiP nr1
L4/10/VI - Biblioteka przyjazna dzieciom - doposazenie dziatu dzieciecego filii nr 23 Miejskiej Biblioteki Publicznej W Katowicach. Zakup materiatów plastycznych, pomocy i nagród na zajecia Z dziecmi
L5/08/VI - Rewitalizacja zieleni (traw, krzewów, kwiatów) W miejscach gdzie to jeszcze mozliwe wzdtuz ulicy Fitelberga
L6/05/VI - "Psi Park - Ligota", stwórzmy na terenie zielonym (okoto 500 m2) wybieg dla psów
L6/17/VI - Remont istniejacych chodników przy ul. Jutrzenki 3,5,7, Uroczej 6,8 oraz budowa nowych miejsc parkingowych przy ul. Szafirowej
L6/15/VI - Remont ogrodzenia przy Miejskim Przedszkolu nr 16 zabezpieczajacego "Zielony przedszkolny ogród petny marzen"
L6/12/VI - Wykonanie dodatkowych miejsc parkingowych przy ul. Piotrowickiej
L7/06/VI - Park Moscickiego
L7/10/VI - ZIELONA NARUTOWICZA. Rewitalizacja ulicy oraz remont nawierzchni i chodników wzdluz ulicy Gabriela Narutowicza (odcinek od skrzyzowania Z ulica Pawta Pospiecha do skrzyzowania Z ulica Wojciecha Bogusfawskiego)
L7/07/VI - Zagospodarowanie terenu W rejonie ul. 18 Sierpnia - zielen, mini plac zabaw, parking
L8/08/VI - Zielony szlak rowerowy
L9/07/VI - Strefa aktywnosci i wypoczynku przy Szkole Podstawowej nr 66 W Katowicach - plac zabaw (matpi gaj) oraz dwie drewniane altany
L9/14/VI - Utworzenie sciezki przyrodniczo-edukacyjne) wokót Stawu Maroko na Osiedlu Tysiaclecia W Katowicach "Przyroda wokót stawów"
110/10/VI - Wykonanie boiska do mini pitki noznej ze sztuczna trawa wraz Z pifkochwytami oraz renowacja nawierzchni poliuretanowej boiska wielofunkcyjnego W Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 W Katowicach ul. Sportowa 29
L10/02/VI - Niwelacja i utwardzenie terenu przed i za budynkiem przy ulicy Debowej 17a-23a oraz odbudowa kanalizacji deszczowej Z tytu budynku W obrebie kompleksów garazy
L11/03/VI - Budowa ogólnodostepnego parkingu dla mieszkariców budynków wielorodzinnych przy ul. Stonecznej
L11/09/VI - Wykonanie remontu nawierzchni parkingów przy budynkach ul. Mikusinskiego 12, 12a- 12ci 14, 14a-14c oraz 16, 16a-16c
L12/09/VI - Pamp-Pong Park Koszutka. Strefa sportu dla kazdego
L12/01/VI - Chodnik, parking, zielen dla mieszkanców Grazynskiego
L12/04/VI - Zakatek Relaksu - tawki, duzo zieleni, stót do tenisa i szachów, hustawki, bujak, drazki, orbitrek
L12/18/VI - Okrzei - nowe chodniki i wiecej zieleni
L12/05/VI - Gaj merdajacych ogonów (wybieg dla psów)
L13/10/VI - Gaj Merdajacych Ogonów
L14/12/VI - Sitownia plenerowa W "Parku W Dabrówce"
L14/04/VI - Biblioteka Twoim oknem na swiat - zakup nowosci wydawniczych, organizacja spotkan oraz doposazenie Filii nr 20 (zakup komputera, materiatów plastycznych i gier planszowych dla dzieci).
L15/08/VI - Powiekszenie psiego parku przy ul. 11 Listopada
L16/01/VI - Zewnetrzny park trampolin naziemnych na Skwerze Rybka
L17/05/VI - Fontanna solankowa wraz Z obiektami matej architektury W Giszowcu - "Dzielnicy Ogrodów"
L17/02/VI - Modernizacja chodnika usytuowanego W rejonie budynków przy ul. Mystowickiej 3, 5, 7, 9 oraz rolkowiska Skate Park
L17/11/VI - Budowa parkingu dla samochodów osobowych wraz Z wykonaniem chodników W rejonie budynków przy ul. Mitej 5, 7i9
L17/03/VI - Przebudowa pasa zieleni wraz Z droga lokalna wzdluz pótnocnej strony ulicy Mystowickiej na odcinku posesji o numerach 19-29
L18/05/VI - XXIX Festyn Slaski W Parku Murckowskim
L18/03/VI - Miejsca parkingowe dla mieszkariców ul. Zajaca i sasiednich
L19/17/VI - "Kompleksowy remont nowoczesnego boiska do pitki noznej o sztucznej nawierzchni przy Szkole Podstawowej nr 56 im. H. Stawika W Katowicach, ul. Spótdzielczosci 21"
L19/07/VI - Rozbudowa miejsc parkingowych na osiedlu "Odrodzenia"
L19/10/VI - Parking na miare
L20/01/VI - Wesote Zarzecze. Miedzypokoleniowe warsztaty kreatywne Z elementami ekologii dla mieszkanców dzielnicy
L20/11/VI - WIATA ROWEROWA - parkuj i jedz
L21/13/VI - Kostuchna Park
L21/01/VI - Spotkania integracyjne: "Slask-moje miejsce na Ziemi"
L22/18/VI - Modernizacja czqsci placu zabaw W ogrodzie przy Miejskim Przedszkolu nr 71
L22/05/VI - "Élaskie dla kazdego. Warsztaty kreatywne i ekologiczne dla dzieci, mtodziezy i dorostych mieszkanców Podlesia"
L22/11/VI - Bezpieczny rowerzysta - sciezka rowerowa przez Podlesie
M/18/V - Rewitalizacja toru saneczkowego W Parku Kosciuszki
M/30/V - Latem rolki - zima tyzwy. Budowa wielofunkcyjnego boiska sztucznie mrozonego W Szkole Podstawowej nr 33 W Katowicach
M/7/V - Budowa zadaszenia nad lodowiskiem W parku Murckowskim
M/27/V - Budowa SKATE-PARKU dla mieszkariców potudniowych dzielnic Katowic
M/20/V - Strefa kultury i wypoczynku W giszowieckim parku dla mieszkariców Katowic
M/33/V - Przywrócmy dawny blask matego stawu W Parku Kosciuszki - romantyczny zakatek
M/6/V - Oznakowanie trasy biegowej W Parku Kosciuszki
L1/3/V - Podniesienie atrakcyjnosci zajec edukacyjnych poprzez zakup tablic multimedialnych, sprzetu komputerowego oraz montaz meteorologicznego ogródka dydaktycznego
L1/10/V - Zazielenianie bulwarów Rawy
L1/14/V - Budowa chodnika Z kostki granitowej W Parku Powstanców Slaskich
L2/10/V - Wymiana nawierzchni chodników i budowa nowych miejsc postojowych Z odnowieniem otaczajacej zieleni i nowymi nasadzeniami - kwiaty, krzewy i drzewa (m.post-dz nr 121/17, 210/3, 193/14)
L2/3/V - Zagospodarowanie terenów zielonych. Budowa skweru seniora
L3/6/V - Muzyczny Swiat na Zawodziu - koncerty W Ogrodzie Miejskiego Domu Kultury "Bogucice - Zawodzie"
L6/12/V - 1. Remont parkingu przy ul. Zadole 44 i drogi dojsciowej przy ul. Zadole 44a. 2. Remont dojazdu do budynku Gdanska 20 i miejsc postojowych przy wylocie na ul. Gdanska. 3. Remont chodnika przy ul.Gdanskiej 14. 4. Remont nawierzchni przy ul. Harcerskiej 4, 4a.
L6/6/V - "Osiedle Kokociniec - budowa i modernizacja parkingu przy domu mieszkalnym przy ul. Kruczej 80-80i oraz 82-82i"
L6/10/V - Remont chodników, dróg oraz murków oporowych wokót budynków mieszkalnych przy ul. Jutrzenki 3,5,7, Uroczej 5,6,8, Szafirowej 1,5,7,14,16 i utworzenie nowych miejsc parkingowych przy ul. Szafirowej
L6/14/V - Remont ogrodzenia przy Miejskim Przedszkolu nr 16 zabezpieczajacego "Zielony przedszkolny ogród peten marzen"
L6/7/V - Wykonanie dodatkowych miejsc parkingowych przy ul. Piotrowickiej
L7/4/V - Zielone Zateze
L7/1/V - Poprawa nawierzchni dróg W rejonie ulic 18-Sierpnia i Narutowicza, wykonanie miejsc postojowych oraz ich oddzielenie od terenów zieleni
L8/6/V - "Zielone ogrody" - zagospodarowanie terenów wokót placów zabaw W ogrodach Miejskich Przedszkoli nr 13, nr 50 Z Oddzialami Integracyjnymi, nr 85 i nr 94 im. Matego Ksiecia W Katowicach
L8/5/V - 100 drzew dla Osiedla Witosa!
L8/1/V - Remont, oznakowanie i rozbudowa parkingu pomiedzy budynkami przy ulicy E. Kwiatkowskiego 22 i W. Grabskiego 15 wraz Z zagospodarowaniem terenu zielonego
L9/14/V - Modernizacja przedszkoli i doposazenie placów zabaw W ogrodach MP 21, 25, 34, 57 na Osiedlu Tysiaclecia
L9/4/V - 'Poz@ zasiqgiem - wychodza Z cienia Z placu wspomnienia" Zagospodarowanie przestrzeni obok Szkoty Podstawowej Nr 66 poprzez zakup termoplastycznych gier podwórkowych przeznaczonych do zainstalowania na asfalcie
L9/9/V - Rozbudowa miejsc parkingowych na osiedlu Tysiaclecia W Katowicach przy ul. B. Chrobrego
L10/7/V - Przebudowa i modernizacja istniejacego parkingu wraz Z wykonaniem odwodnienia parkingu przy ul. Jabtoniowej 35c-41c na Osiedlu "Sciegiennego" W Katowicach, celem pozyskania dodatkowych miejsc postojowych dla mieszkanców budynków Jabtoniowa 35c-41c, 35b-41b, 35a-41a
L10/9/V - Niwelacja i utwardzenie terenu przed i za budynkiem przy ulicy Debowej 17A-23A oraz odbudowa kanalizacji deszczowej Z tytu budynku W obrebie kompleksów garazy
L10/2/V - Plac zabaw Z nawierzchnia Z poliuretanu W ogrodzie Miejskiego Przedszkola nr 23. Wyposazenie placu zabaw W nowe, bezpieczne zabawki ogrodowe typu zjezdzalnie, scianki wspinaczkowe, bujaki-hustawki
L10/5/V - Rewitalizacja terenu skweru ks. Franciszka Macherskiego wraz Z wykonaniem prac konserwujacych pomnika Powstariców Slaskich
L11/5/V - "Zielony Zakatek" Mini Skwer + Parking dotyczy budynków Józefowska 88,86,84
L12/10/V - Rewitalizacja terenów zielonych wraz Z remontem chodnika, budowa utwardzonych miejsc postojowych W tym 4 miejsc dla osób niepelnosprawnych
L13/7/V - Zielone podwórko
L13/11/V - Remont nawierzchni jezdni od numeru 11 do 17 ul. Modrzewiowej wraz Z nasadzeniem zywoptotu wzdluz parkingu
L13/12/V - Budowa chodnika taczacego parking przy ul. Lubuskiej i chodnik przy ul. Bohaterów Monte Cassino
L14/6/V - Sitownia na wolnym powietrzu W "Parku W Dabrówce"
L14/9/V - Park na Techników?- ZRÓBMY TO!!! Naprawa istniejacej sciezki, tawki, klomb kwiatowy, maty plac zabaw - czyli rewitalizacja terenu zielonego zlokalizowanego pomiedzy szkotami na ul. Techników a szeregowymi domkami jednorodzinnymi przy ul. Gen. Le Ronda
L14/2/V - "PACHNACY ZIELONY ZAKATEK" - mini ogród sensoryczny
L14/5/V - Zielona sciezka pomiedzy biblioteka, szkota a "Placówka 25+"
L15/11/V - Remont sali gimnastycznej W Szkole Podstawowej nr 44 (budynek przy ul. Brynicy 7) - wymiana zniszczonego parkietu na wyktadzine typu Taraflex
L17/8/V - Remont parkietu matej sali gimnastycznej oraz salki korekcyjnej
L17/10/V - Modernizacja chodnika usytuowanego przy budynkach Mystowicka 3,5,7,9 i placu zabaw Skate Park
L18/5/V - Biblioteka na miare XXI wieku - nowe miejsca, nowe mozliwosci! Wieksza przestrzen, miejsce spotkan mieszkanców, planszówki, stót multimedialny, PlayStation4, kontrolery Move i VR, gry, lezaki ogrodowe W pogodne dni
L18/3/V - Budowa jezdni wraz Z chodnikiem i miejscami parkingowymi
L18/9/V - Festyn Slaski W Murckach W Parku Murckowskim przy ulicy Kotodzieja
L19/18/V - Kompleksowy remont nowoczesnego boiska do pitki noznej o sztucznej nawierzchni przy Szkole Podstawowej nr 56 im. H. Slawika W Katowicach
L19/11/V - Remont chodników przy ul. Jezynowej 10 i wzdluz ulicy Borówkowej. Remont traktów pieszo-jezdno-parkingowych przy ul. Jezynowej 6, Armii Krajowej 21; 21ab; 25, Noskowskiego 10 oraz wzdluz Malinowej 29
L19/10/V - Przez turystyke do poznania Slaska
L19/13/V - Parking na miare
L20/5/V - Budowa nowoczesnego placu zabaw dla najmfodszych mieszkanców Zarzecza wraz Z parkingiem przy ul. Szarotek
L20/7/V - Wesote Zarzecze. Miedzypokoleniowe warsztaty kreatywne Z elementami ekologii dla mieszkanców dzielnicy
L21/10/V - Czyste i zielone osiedla Murapol i DomBud
L21/11/V - Kreatywna Strefa Gier i Zabaw - zakup i montaz gier chodnikowych Z termoplastu na terenie Miejskiego Przedszkola nr 42
L21/7/V - "Zielona Kostuchna - warsztaty ekologiczno-kreatywne dla dzieci c.d."
L21/4/V - Spotkania integracyjne: "Slask - moje miejsce na Ziemi"
L22/13/V - Bezpieczny rowerzysta - sciezka rowerowa przez Podlesie
L22/9/V - Modernizacja placu zabaw W ogrodzie przy Miejskim Przedszkolu nr 71
L22/12/V - Klasa przysztosci - Nowoczesny swiat ksztalcenia. Podniesienie poziomu ksztatcenia poprzez nowoczesne systemy interaktywne
L22/14/V - "Élask dla kazdego. Warsztaty kreatywne i ekologiczne dla dzieci, mtodziezy i dorostych mieszkanców Podlesia"
L22/3/V - Spotkania Kota Mitosników Godki i Piesni Slaskiej
L22/4/V - Podlesie jak malowane. Warsztaty malarsko - rekodzielnicze
1) „Budowa parkingów na Osiedlu Wieczorka (Nowe Osiedle)” – 341 punktów.
2) „Piekarski ogród spotkań „Zielona Przystań” – 554 punktów.
1) „Wymiana parkietu sali gimnastycznej w Miejskiej Szkole Podstawowej nr 9 – 906 punktów,
1) „III etap zagospodarowania parku Donnersmarcków w Kozłowej Górze” - 147 punktów,
5. Budowa ogólnodostępnych miejsc parkingowych na osiedlu Powstańców Śląskich (koszt: 1 000 000,00 zł )- 1940 pkt.
6. Linowy plac zabaw na zielonej polanie (koszt: 274 800,00 zł)- 1885 pkt.
8. Przebudowa/rozbudowa placu zabaw wraz z budową trybuny oraz parkingu przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 w Kozłowej Górze (koszt: 371 950,00 zł) -1154 pkt
9. Osiedlowy park rozrywki (koszt: 606 000,00 zł) -1068 pkt.
13. Na Osiedlu Wieczorka parkingów brakuje- zagłosuj na jego budowę-to Cię nic nie kosztuje! (koszt: 410 000,00 zł)- 844 pkt.
15. SkatePark Piekary Śląskie (koszt: 1 200 000,00 zł)- 616 pkt.
23. Ścianka pozioma oraz skałka wspinaczkowa na świeżym powietrzu (koszt: 238 600,00 zł)- 456 pkt.
27. Sensoryczno- naukowy Park Doświadczeń na terenie Przedszkola nr 12 (koszt: 320 000,00 zł)- 321 pkt.
35. Modernizacja systemu monitoringu jakości powietrza w Piekarach Śląskich (koszt: 23 650,00 zł)- 171 pkt
40. Siłownia pod chmurką w Parku Wolności (koszt: 47 100,00 zł)- 109 pkt.
1. Park w Brzezinach miejscem rodzinnej rekreacji i wypoczynku
4. Budowa ogólnodostępnych miejsc parkingowych na Osiedlu Powstańców Śląskich
5. Parking na Osiedlu Wieczorka – teren po byłej przychodni zdrowia
10. Budki lęgowe dla ptaków jerzyków – naturalny sposób na komary
11. Toaleta miejska – Park w Kamieniu
20. Przebudowa/rozbudowa placu zabaw wraz z budową trybuny oraz parkingu KISS&RIDE przy Zespole Szkolno – Przedszkolnym nr 1 w Kozłowej Górze
21. Naturalny ogród z placem zabaw na terenie Miejskiego Przedszkola nr 17
23. Parking KISS&RIDE przy Miejskiej Szkole Podstawowej nr 9 z oddziałami integracyjnymi im. Gustawa Morcinka w Piekarach Śląskich
Proponowana aleja parkowa w ramach obecnej edycji MBO stanowi połączenie zgłoszonej w ramach zadań własnych przez Radę Dzielnicy Bończyk-Tuwima w 2019 r. alei parkowej, łączącej ulice Kormoranów/Bończyka z przejściem i istniejącą aleją od ulic Wielka Skotnica/Staszica. Proponowana Aleja stanowi również połączenie realizowanej w ramach MBO IV edycji II etapu budowy Parku Bończyka alei parkowej wraz z bramą wejściową do parku.
Zadanie polega na rewitalizacji zaniedbanej nieruchomości i przekształceniu jej w strefę relaksu, jako formę uzupełnienia Parku Dziećkowice. Z uwagi na koszty, nieużytkowany budynek zostanie zamaskowany roślinnością pnącą po kracie mocowanej do ściany, natomiast działka ma zostać wyrównana i przygotowana do użytkowania. Zagospodarowana strefa powinna zapewnić wypoczynek ok. 50 osobom jednocześnie w 3 lub 4 altanach, na ławkach oraz przy stołach szachowych. Jako formę architektoniczą przyjęto obrys koła gdzie centralnie zostanie ulokowane palenisko, a po zewnętrznej stronie altany z przynależnymi grillami. Forma zagospodarowania powinna umożliwiać dostawianie ławek w przypadku organizacji festynów. W formie zabezpieczenia przed dewastacją przyjęto ulokowanie oświetlenia w formie latarni oraz 2 kamer podłączonych do monitoringu sasiadującego boiska z placem zabaw.
Budowa kompleksu rekreacyjno-terapeutycznego wraz z placem zabawowo-terapeutycznym dla dzieci z dzielnicy Brzezinka oraz miasta Mysłowice wraz z aranżacją ogródka sensorycznego stymulującego zmysły dzieci ze specjalnymi ptrzebami edukacyjnymi, zajęcia hortiterapeutyczne, miejsce wypoczynku i realksu dla uczniów szkoły i Miasta Mysłowice oraz edukacja przyrodnicza dla dzieci i młodzieży
Powstanie innowacyjnego kompleksu kulturalnego bazującego na nowatorskich rozwiązaniach - kontenerach. Mają one wzbogacić ofertę kulturalną w dzielnicy Wesoła oraz wykorzystać potencjał skateparku. Od poniedziałku do piątku będą się tam odbywać zajęcia edukacyjne i rozrywkowe a w weekendy koncerty, prelekcje, spektakle teatralne.
Celem zadania jest wykonanie w możliwie wielu częściach dzielnicy łąk kwiatowych. Zamiast wątpliwej urody trawników powstaną łąki kwiatowe w różnych częściach dzielnicy, Plan pracy przewiduje przygotowanie terenu: oddarnienie trawników, przygotowanie grutu, siew oraz bieżącą pielęgnację. Koszt utrzymania takiej łąki jest porównywalny z utrzymaniem trawnika, ale efekty o niebo lepsze.
Zadanie polega na ogrodzeniu boiska ze sztuczną trawą panelami stalowymi. Ogrodzenie będzie miało 6 metrów wusokości. Przy budowie zostaną wykorzystane słupy używane wcześniej do wieszania siatek piłkołapów. W ramach zadania dodatkowe słupy zostaną zabudowane pomiędzy istniejącymi. W zadani zastosowane będą panele 2D. Dla zapewnieniea pełnej funkcjonalności boiska zaplanowani także 3 furtki oraz bramę.
Budowa siłowni na świeżym powietrzu umożliwiającej wykonanie treningu oporowego, siłowego, funkcjonalnego, kulturystycznego z zastosowaniem zmiennego obciążenia. Zmienne obciążenie umożliwi radykalne poszerzenie grupy odbiorców, zwłaszcza o osoby pozostające w sile wieku, które na dotychczas wybudowanych obiektach tego typu nie mogły wykonać pełnowartościowego treningu ze względu na specyfikę zastosowanego sprzętu oraz brak możliwości wygenerowania wystarczającego oporu.
Park kieszonkowy znajdujący się na działce2320/136, byłby miejscem rekreacji i odpoczynku dla mieszkańców. W "parku" zmajdowałby się utwardzony chodnik. Na przedmiotowej działce rosną drzewa, na których znalazłyby się budki lęgowe dla ptaków oraz karmnik. Zainstalowana byłaby pergola - częściowo nad alejką lub pod pergolą ławki betonowo-drewniane (4), 1 urządzenie rekreacyjne (wspinaczkowo-linowe, opcjonalnie obrotowe), stojak rowerowy oraz kosz na śmieci.
Dalsza rozbudowa zadania z MBO 2019 polegającego na utworzeniu w środku dzielnicy parku dla mieszkańców w każdym wieku, parku ze ścieżką do spacerów przy której będą znajdowały się elementy aktywności takie jak siłownia dla dorosłych, drabinki do ćwiczeń dla młodzieży (elementy do PARKUR-u), tor dla rolkarzy i elementy skateparku. A także zagospodarownanie terenów zielonych w samym środku naszej dzielnicy.
Wyburzenie starych murków wokół parku. Budowa nowych murków w obecnym stylu z czerwonej cegły, nastęnie prześwietlenie drzew w celu doprowadzeni większej ilości światła do parku. Zagospodarowanie terenów zielonych - nasadzenie zieleni tj. nowych krzewów, kwiatów, utworzenie klombów z dodatkami kory i grysu.
Rewitalizacja schronu przeciwlotniczego z lat 1937-38. Odgruzowanie i wyczyszczenie schronu z zalegających śmieci. Udrożnienie konałów wentylacyjnych. Udrożnienie wejścia i wyjścia ze schronu. Założenie drzwi. Założenie oświetlenia ledowego. Wykonanie dokumentacji projektowej. Zagospodarowanie schronu na potrzeby wystaw z zakresu historii Starego Miasta.
Celem projektu jest odbudowa zdegradowanego skateparku na Brzęczkowicach. Wraz ze znajdującym się obok placem zabaw ma stanowić miejsce do zabawy dla młodych ludzi i dzieci. Elementy, które są możliwe do zachowania powinny zostać naprawione i odmalowane. Za pozostałą kwotę należy wyrównać nawierzchnię i dołożyć nowe urządzenia, tak aby skatepark mógł być użytkowany.
Zadanie polega na wydzieleniu z parku (w okolicy skateparku) miejsca na wybieg dla psów. Miejsce to ma być ogrodzone, a na jego terenie zamontowane urządzenia do tresury oraz ławeczki dla właścicieli psów i pojemnik na psie odchody.
Wychodząc na przeciw oczekiwaniom mieszkańców miasta, chcemy stwoarzyć jedyną tak oryginalną strefę odpoczynku z dostępem do wydarzeń kulturalnych w województwie. Jest to "wysepka" zlokalizowana na zbiorniku wodnym w Parku Słupna. Wyposażona w leżaki, hamaki, parasole, klimatyczne oświetlenie i punkt gastronomiczny, stworzy idealną przestrzeń na odpoczynek, koncerty czy kina plenerowe dla wszystkich mieszkańców Mysłowic, a jej wyjątkowość jednocześnie będzie mocną częścią promocji naszego miasta.
Odbudowa boiska osiedlowego z nawierzchnią z trawy naturalnej przy ulicy Stawowej
BUDOWA ALEI PARKOWEJ WRAZ Z BRAMA WEJÉCIOWA PARKU BONCZYK
PLAC ZABAW "MALPI GAJ" PRZY ULICY WRZOSOWEJ
PSI PARK
MODERNIZACJA BOISKA WIELOFUNKCYJNEGO W PARKU DZIECKOWICE
BUDOWA ZIELONEGO PARKINGU PRZY PARKU DZIECKOWICE
PARK MORGI - SCIEZKA AKTYWNOSCI RUCHOWEJ
ZATOCZKI PARKINGOWE PRZEPLATANE ZIELENIA WZDEUZ UL. STAWOWEJ (POLUDNIOWA STRONA OD SWIERCZYNY DO GWARKÓW)
PARK SZKOLNY PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 14
27. MODERNIZACJA BOISKA DO PIŁKI SIATKOWEJ I BADMINTONA NA ULICY BYTOMSKIEJ 8 RUDA ŚLASKA -ORZEGÓW
12. Wymiana nawierzchni boiska z trawy naturalnej na trawę syntetyczną przy budynku Szkoły Podstawowej nr 40 im. Karola Goduli na ul. Joanny 13
46. Śląski Plac Zabaw i Rekreacji w ogrodzie Miejskiego Centrum Kultury
41. "Zielony zakatek" - Rewitalizacja skweru pomiędzy ul. Cynkową i Kokota w Czarnym Lesie
29. Rewitalizacja zieleńca na skrzyżowaniu ul. Katowickiej i Siekiela - Stara Bykowina
3. 1. Parking przy ul. Słowiańskiej 3, 2.remont istniejącego parkingu ul. Słowiańskiej 3
9. Bezpieczne przejścia dla pieszych w Rudzie Śląskiej – migające „kocie oczka” w każdej dzielnicy
1. Budowa terenowych tras rowerowych typu singletrack/bikepark w okolicy Parku Strzelnica
52. Strefa aktywności lokalnej Park Gorgol
15. Budowa placu zabaw w ogrodzie Miejskiego Przedszkola nr 19 w Rudzie Śląskiej
20. Budowa mini siłowni na wolnym powietrzu na terenie starego boiska asfaltowego przy ul. Jarzębinowej
4. Zmiana nawierzchni żwirowej na nawierzchnię z kostki brukowej wraz z nasadzeniem krzewów niskich - parking
1 Mini park linowy z tyrolką i trampolinami
3 Rolkowisko przy Parku Strzelnica
6 Kort tenisowy - Bielszowice. Budowa boiska ze sztuczną nawierzchnią do tenisa ziemnego przy istniejącym kompleksie boisk w parku "Strzelnica"
7 Wykonanie Mini Boiska oraz zakup ławek i urządzeń zabawowych dla ogrodu przedszkolnego Miejskiego Przedszkola nr 39 im. Bajkolandii w Rudzie Śląskiej
35 Sport i rekreacja w Parku Dworskim w Nowym Bytomiu
Stworzenie centrum sportów olimpijskich (kolarstwo górskie, bmx, skateboarding). Powstanie toru do BMX racing, trasy do uprawiania kolarstwa górskiego, wybió do dirt jumpingu oraz jedynego W Polsce parku do uprawiania mountainboardingu. Realizacja oswietlenia, montaz instalacji wodnej i elektrycznej oraz obiekty matej architektury.
Edukacyjny plac zabaw W dzielnicy Boguszowice Osiedle na terenie pomiedzy os. Potudnie 24-27, a torami kolejowymi o tematyce - królestwo grzybów tzw. Fungopolis, Z takimi elementami jak tyrolka (kolejka liniowa), karuzele, hustawki, stupy do wspinania, mata architektura nawiazujaca do organizacji przestrzeni W miescie (domki W formie tablic interaktywnych - sklepy, szpital) oraz lezaki, stoliki Z krzeselkami, fawki, stojaki rowerowe, strefa zabaw ruchowych. Nasadzenie roslin niskopiennych. Organizacja festynu rodzinnego oraz rajdu pieszego i rowerowego.
Wyremontowanie nawierzchni dolnego boiska przy Szkole Podstawowej nr 11, celem stworzenia bezpiecznej nawierzchni Z poliuretanu Z zaplanowana droga rowerowa, grami i boiskiem do zbijaka dla dzieci oraz dostosowanie strefy zabaw do potrzebosób niepetnosprawnych. Uporzadkowanie terenu, wycinka topoli oraz nasadzenie nowych drzew, uporzadkowanie i zabezpieczenie skarp.
Renowacja bocznego boiska KS Rymer wraz Z jego otoczeniem. Pielegnacja i renowacja murawy, montaz instalacji oswietlenia, zaprojektowanie i montaz matej architektury (lawki, fawy, kosze, parkingi rowerowe, stupki, donice, pergole, trejaze, kominek grillowy, zamykana piaskownica). Montaz sifowni (6 urzadzen) na wolnym powietrzu. Organizacja kina "pod chmurka".
1. Zagospodarowanie Parku Wisniowied poprzez montaz oswietlenia, matej architektury (lawki, kosze), zadaszenie sceny wybudowanej W 2018 roku, 2. Organizacja trzech spotkan integracyjnych dla seniorów o charakterze integracyjno-edukacyjno- rozrywkowym. 3. Organizacja rodzinnego festynu o charakterze ekologiczno-sportowym 4. Montaz trzech urzadzen do cwiczen na powietrzu na terenie Szkoty Podstawowej nr 5 im. Mikotaja Kopernika.
Organizacja W terminie luty - grudzien 2019, wydarzen integrujacych spotecznosc Chwalowice W ramach obchodów 140 lat szkolnictwa W Chwatowicach: spektakle teatralne dla dzieci i mtodziezy, organizacja chwalowickiego happeningu ekologicznego, organizacja chwatowickiego Dnia Dziecka, Mikotaja dla dzieci.
Budowa placu rozrywki - skateparku.
Budowa i wyposazenie zewnetrznej sali lekcyjnej, zwanej "zielona klasa". W "zielonej klasie" odbywac sie beda zajecia nie tylko Z zakresu przyrody ozywionej i nieozywionej, lecz równiez planowania czasu wolnego, sposobu prowadzenia obserwacji i ich zapisywania, wyznaczania kierunków w terenie, poznania ekosystemów miejskich, prawidtowosci rozwoju cztowieka. "Zielona klasa" bedzie wyposazona m.in. w stacje meteorologiczna, wiatromierz Wilda, tawostoty, ogródek warzywny, sciezke dotykowa (zmysty).
Bezobsfugowy park linowy dla osób korzystajacych Z tezni.
Organizacja trzech ogólnodostepnych imprez kulturalnych skierowanych do mieszkanców. Koncert muzyki sakralnej, W wykonaniu zespotu instrumentalnego i solistów. Plenerowy koncert gwiazdy muzyki popularnej potaczony ze wspólna zabawa na wolnym powietrzu. Spotkanie opfatkowe seniorów dzielnicy potaczone ze wspólnym spiewaniem koled i pastoratek.
Organizacja koncertu noworocznego, Z udzialem orkiestry Panstwowej Szkoty Muzycznej li II stopnia im. Szafranków wraz Z solistami. Wykonane zostana utwory muzyki klasycznej polskiej i miedzynarodowej, nawiazujace do okresu Bozego Narodzenia oraz Nowego Roku.
Naprawa pfyty niewielkiego boiska szkolnego (10 m X 20 m) poprzez wykonanie nowej nawierzchni, przygotowanie pod lodowisko oraz wykonanie prac porzadkowych wokót boiska poprzez wyrównanie terenu, dosianie trawy, nasadzenia drzew i krzewów, na facznej powierzchni 500 m2.
Remont harcówki 34 Druzyny harcerskiej "WATRA" oraz 14 gromady zuchowej "Bajkowy wóz" poprzez odnowienie i uzupelnienie braków w wyposazeniu pomieszczenia uzywanego przez dzieci i mtodziez Z dzielnicy Smolna. Odswiezenie (malowanie, gipsowanie braków) scian i sufitu, wymiana wyposazenia elektrycznego (gniazdka, wylaczniki, lampy), wymiana drzwi wejsciowych, odnowienie mebli. Doposazenie pomieszczenia W plastikowe pojemniki na przechowywanie m.in. materialów pismienniczych, ksiazek. Zakup poduszek do siedzenia, materialów pismienniczych (np. kredki, pisaki, bloki, farby).
Zakup zestawu komputerowego: laptop i drukarka laserowa na potrzeby organizacji dzialajacych na terenie dzielnicy.
Plastyka bez granic - warsztaty plastyczne dla uczniów ZSP 12 W Rybniku W czasie dni wolnych od nauki szkolnej dla 25 osobowych grup uczniów. Wniosek zaktada realizacje trzech spotkan warsztatowych, o róznej technice plastycznej dla uczniów klas I-VII szkoty podstawowej.
Remont placu manewrowego przy Zespole Szkolno- Przedszkolnym nr 12 W Rybniku, polegajacy na rozbiórce krawezników drogowych, robotach ziemnych, wykonaniu podbudowy, utozeniu krawezników oraz kostki brukowej.
Miedzygminny konkurs plastyczny, polegajacy na zaprojektowaniu kartki wielkanocnej.
Konkurs plastyczny dla przedszkolaków pn. "Suknia Pani Zimy".
Sprzet naglasniajacy, oswietleniowy oraz pianino cyfrowe dla mieszkanców Chwalecic
Silownia na wolnym powietrzu
Grzbietem, kraulem i klasykiem W Budowlance plywamy Z Meksykiem
Moja wymarzona pracownia przyrodniczo-chemiczna - modernizacja pracowni W SP3
Bezpieczenstwo, czyste powietrze, zabawa, rozrywka, integracja W dzielnicy Smolna
Oczyszczacze powietrza dla najmlodszych, kort dla starszych mieszkanców Boguszowic Starych
"Klasopracownia pod chmurka"
Powietrze to nasz oddech zycia - zakup oczyszczaczy powietrza do przedszkola
16. Budowa toalety publicznej w rejonie Parku Górnik, budowa miejsc parkingowych przy Lecznicy dla dzieci i dorosłych REMEDIUM, kontynuacja budowy miejsc parkingowych oraz chodnika przy ulicy Andersa, poprawa infrastruktury osiedla Budryka
15. 2 dzielnice, 3 ulice: Jaworowa, Leśna, Jagiellońska
1. Remont nawierzchni wraz z regulacją krawężników zespołu ulic Ptasiego Osiedla
19. Utwardzenie nawierzchni istniejącego parkingu
1. Remont nawierzchni wraz z regulacją krawężników zespołu ulic Ptasiego Osiedla - 2 etap
15. Park Leśny wraz ze ścieżką rekreacyjną na terenie przy Alei Młodych (połączone projekty wnioskodawców)
14. Budowa miniparku na rogu ulic Rzepusa i Waloszka
9. Rewitalizacja terenów zielonych „Skwery łączą Siemianowice”
2. Boisko do gry Panna oraz Teqball, ul. Wróbla przy strefie sportowej obok siłowni i skateparku
18. Parking przy ulicy Lipowej
8. Nowe miejsca parkingowe oraz nowa nawierzchnia Tuwima/Laura Huta (połączone projekty wnioskodawców)
11. Miejsca parkingowe od skrzyżowania ul.  Wróbla 7D w stronę ul. Korfantego 2c
10. Remont nawierzchni jezdni i miejsc parkingowych na odcinku dojazdowym położonym między ul. Niepodległości 58 A-G i ul. Zgrzebnioka 1, w sąsiedztwie Siemianowickiego Centrum Kultury, Szkoły Podstawowej nr 1 oraz „Renomy”
Budowa kompleksu boisk sportowych wielofunkcyjnych przy Il LO im. Emilii Plater - ul. Parkowa.
Budowa ogolnodostepnych miejsc parkingowych - ul. Wawel.
Budowa parkingów oraz remont chodnika przy SP nr 25 - ul. Krasickiego, ul. Lompy.
Budowa parkingu oraz chodnika przy ul. Hallera.
Budowa parkingu ul. Narutowicza.
Czarodziejski ogród - miejscem zabawy, nauki i relaksu - PM nr 57 ul. Gospodarcza.
Drzewa pomnikowe - ul. Szpitalna.
Lesne potancówki - roztanczone, miedzypokoleniowe wydarzenia muzyczne W amfiteatrze W Parku im. Jacka Kuronia.
Miejsca parkingowe/postojowe rewitalizacja skweru na ul. Koszalinskiej.
Nowa nawierzchnia parking - ul. Kalinowa 57-63.
Nowe oblicze Parku na os. Kalety.
Ogrody deszczowe dla Sosnowca - Park Sielecki.
Parking dla samochodów osobowych ul. Szybowa/ Dybowskiego.
Perta Pogoni - rewitalizacja glorietty W Parku Dietla.
Perta Pogoni - wymiana alejek W Parku Dietla.
Powrót do dawnych lat - budowa i uruchomienie fontanny multimedialnej W parku - ul. Minerów.
Przedszkolny ogród rozmaitosci - PM nr 31 im. J. Brzechwy - ul. Gatczynskiego.
Remont chodników na osiedlu Juliusz wraz Z zatokami parkingowymi.
Rewitalizacja ,Tajemniczego Ogrodu" Biblioteki przy ul. Grota Roweckiego 23 wraz Z wykonaniem podjazdu dla osób niepelnosprawnych ruchowo.
Rewitalizacja Parku przy ul. S. Okrzei.
Rewitalizacja Starego Parku W Milowicach remont czesci alejek - ul. Studzienna.
Rewitalizacja terenów zielonych wzdluz ul. Górnej.
Sport - Aktywnosc - Rekreacja W Parku im. J. Kuronia.
Sprawny skrzat - matpi gaj dla dzieci przy Parku Relaksu Wawel - ul. Narutowicza.
Teznia solankowa W Parku Sieleckim - Zdrowie i wypoczynek dla wszystkich.
Zagospodarowanie i rewitalizacja przestrzeni wejscia do parku miejskiego przy ul. Moscickiego W postaci wielofunkcyjnej przestrzeni rekreacyjno wypoczynkowej.
Brzoza - najbardziej przyjazne cztowiekowi drzewo
Budowa i uruchomienie fontanny W parku
Budowa miejsc parkingowych ul. Dtugosza
EKOpark - nauka poprzez zabawe oraz modernizacja istniejacego parkingu IX Liceum Ogólnoksztalcace
Kino W ogrodzie - zakup telebimu oraz zbiorów multimedialnych dla Mediateki
Miejsca parkingowe / postojowe na ul. Koszalinskiej
Naprawa uliczki osiedlowej wraz Z zabudowa miejsc parkingowych
Nowoczesny plac zabaw W ,Ogrodzie zabaw dzieciecych im. Baczynskiego" W Milowicach
Oswietlenie drogi wraz Z wymianq nawierzchni drogi i utworzeniem miejsc parkingowych
Park linowy wraz ze sciezka i trampolinami. Strefa aktywnego seniora. Teznia solankowa W Parku im. Jacka Kuronia.
Parking przy Przedszkolu nr 39
Parking ul. Boh. Getta, parking ul. Wyspianskiego + nasadzenie zieleni
Rewitalizacja skweru przy Placu Zillingera oraz budowa monitorowanego parkingu przy Hali Sportowej
Skatepark - Trójkat Trzech Cesarzy
Skwer ZGODA - miejsca parkingowe wraz Z mata architektura
Sosnowiec miasto przyjazne dla srodowiska. Potega miejskiej przyrody.
Strefa sportu i gier plenerowych W Parku Z Kamieniem
Strefa wypoczynku Plac Braci Kozuchów - alejki i nasadzenia
Tajemniczy ogród przy ul. Stanczyka
W zgodzie Z przyroda - trzy sposoby na aktywna Niwke
Wykonanie parkingu - ul. 3 Maja
Zakup nowosci wydawniczych dla Oddziatu dla Dzieci i Mtodziezy ul. Parkowa 1A
Zielone Maczki Il - woda faczy pokolenia
Zielone Ptuca osiedla. Strefa rekreacji - Aleja Róz (osiedle Wagowa)
Bajkowy ogród u Jana Brzechwy PM 31.
Bajkowy plac zabaw ,Zatoka piratów"-modernizaçãa starego placu zabaw W Parku przy ul. Moscickiego.
Budowa miejsc parkingowych, ul. Dtugosza.
Budowa miejsc parkingowych, ul. Lenartowicza.
Budowa parkingu przy al. Mireckiego dla 50 samochodów.
Budowa parkingu przy ul. Wrzosowej.
Budowa skateparku lub modutowego rowerowego placu zabaw typu pumptrack.
Edupark - nauka poprzez zabawe oraz modernizacja istniejacego parkingu przy SP 9.
Jump Park.
Laboratorium ekologiczne Ujarzmic zagórskiego smoga" LO IX.
Miejsca parkingowe dla mieszkanców ul. Minerów.
Miejsca parkingowe, ul. tomzynska.
Modernizacja placu zabaww ogrodzie PM 29
Nowe zycie skweru przy placu Zillingera oraz nowa struktura monitorowanego parkingu przy hali gimnastycznej LO IV.
Ogród aktywnego przedszkolakaw PM 22.
Ogród przedszkolny miejscem bezpiecznych i wesofych zabaw nie tylko dla Przedszkolaków PM 14.
Ogród Teatralna.
Os. Broniewskiego - budowa miejsc parkingowych.
Os. Broniewskiego - budowa miejsc parkingowych.
Parking ogólnego uzytku, ul. Dmowskiego.
Parking Zamkowa.
Perta Pogoni - przywrócenie dawnego blasku W Parku Dietla etap II
Powrót do dawnych lat budowa i uruchomienie fontanny W parku, ul. Minerów.
Powstanie nowych miejsc parkingowych przy BMC - dojscie do ZSO nr 5
Powstanie nowych miejsc parkingowych przy ul. Bohaterów Monte Cassino - dojscie do ZSO nr 5.
Przyroda dla Sosnowca: sciezka edukacyjno-przyrodnicza.
Remont alejki wraz Z instalacja oswietlenia W parku im. Jacka Kuronia.
Remont drogi dojazdowej do Placu Harcerskiego i ogródków dziatkowych Ostra Górka przy ul. Ostrogórskiej W Sosnowcu.
Rewitalizacja ogrodu przedszkolnego przy PM 33.
Rewitalizacja ogrodu przedszkolnego wrazz kreatywna strefa terenowych gier PM 18.
Skatepark - miejsce aktywnego spedzania wolnego czasu, nie tylko dla mtodziezy, ul. Bialostocka.
Strefa gier W Parku Z Kamieniem.
Utworzenie pracowni biologiczno - przyrodniczej SP 33.
Warszawska - zielonei czyste osiedle.
Wykonanie chodnika Z kostki na ul. Wagowej 64-70 oraz miejsca parkingowe na ul. Wagowej 60-70.
Wymiana nawierzchni chodnika oraz utworzenie miejsc parkingowych - ul. Sw. St. Biskupa.
"Modernizacja i oświetlenie alejki w Lasku Chropaczowskim" - zadanie inwestycyjne.
"Ogród Sport to zdrowie przy PM4" - zadanie inwestycyjne.
"Zielona enklawa Lipin dla dzieci i dorosłych" - zadanie inwestycyjne.
"Zielona Terapia - ogród sensoryczny przy PM11" - zadanie inwestycyjne.
20. Skate Park Lipiny
13. Skate Park Chropaczów
2. Rozbudowa i modernizacja istniejącego placu zabaw na terenie Parku OSiR "Skałka"
27. Budowa miejsc parkingowych na ul. Granitowej
9. Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
3. Tor Ninja / OCR / Małpi gaj
21. Rozbudowa Skateparku "Skałka"
Kompleksowa rozbudowa stref aktywnego wypoczynku i rekreacji poprzez wzbogacenie placu zabaw w rejonie ulic Chorzowskiej i Bieszczadzkiej, ze szczególnym uwzględnieniem urządzeń zabawowych dla dzieci niepełnosprawnych oraz budowa tzw. „siłowni pod chmurką” dla dorosłych przy boisku na ul. Ślęzan. Oczyszczenie oczek wodnych na Osiedlu Brzezina oraz tereny użytku ekologicznego tzw. „lasek chropaczowski” wraz z nasadzeniem drzew/krzewów, jak również rewitalizacja traktu pieszo-rowerowego łączącego ulice Sudecką z Tatrzańską.
Wykonanie miejsc parkingowych i placu zabaw przy ul. Krasickiego (działki ewidencyjne nr 1536, 1676, 1678).
Zagospodarowanie klombu przy ul. Leśnej 66
Budki dla ptaków w Parku Suble
Budowa oświetlenia w parku św. Franciszka i Klary oraz w rejonie ul. Poziomkowej 14-58
Remont parkingu przy al. Piłsudskiego 100-110
Zielony plac dla rodzin – zagospodarowanie podwórka przy ul. Arctowskiego 3-3b
Budowa placu zabaw pomiędzy blokami przy ul. Dąbrowskiego 29 i ul. Dębowej 42-48
Zadbajmy o nasze otoczenie - budowa placu zabaw i miejsc parkingowych przy ul. Fitelberga 15-29
Budowa parkingu wraz z remontem drogi wewnętrznej przy ul. Hańczy
Remont nawierzchni parkingu przy ul. Dmowskiego
Nasadzenia na rondzie
Remont parkingu przy ul. Borowej 84
Hamaki miejskie w Parku Suble
Budowa parkingu i chodnika
(od Klasztoru) do posesji nr 12 (piekarnia)
Nasadzenia przy ul. Prostej
Remont parkingu przy ul. Dąbrowskiego 85
Remont parkingu oraz drogi przeciwpożarowej przy ul. Wyszyńskiego 22-28
Remont parking przy ul. Reymonta 25-42
Remont nawierzchni parkingu
Ekran ekologiczny - nasadzenia zieleni na os. Z, Z1
Pszczoły głosu nie mają dzieci pomagają cykl warsztatów dla dzieci
Zagospodarowanie terenu przy ul. Gilów poprzez nasadzenia i małą architekturę
Budowa zatoki parkingowej  przy ul. Harcerskiej 30
Plac zabaw w cieniu drzew na Żwakowie
Budki lęgowych dla ptaków w dzielnicy Stare Tychy
Budowa parkingu przy ul. Jagiełły
Budki lęgowe dla ptaków na os. A
Nasadzenia drzew przy ul. Asnyka
Zielony zakątek – zagospodarowanie terenu przy ul. Skłodowskiej 20-24
Nasadzenia zieleni na podwórku  przy ul. Cyganerii 21-27
Nasadzenia przy ul. Cienistej 1-7
Więcej drzew na os. D - nasadzenia wzdłuż ul. Dąbrowskiego
Remont parkingu przy al. Niepodległości 222
Budowa wiat śmietnikowych oraz chodników na podwórku pomiędzy  ul. Estetyczna a ul. Ejsmonda
Budowa parkingu przy al. Niepodległości  i ul. Grota Roweckiego
Dogosfera – budowa wybiegu dla psów  w Park Południowym
Remont części parkingu przy ul. Moniuszki 5-16
Remont części parkingu przy ul. Uczniowskiej 7
Budowa parkingu wzdłuż ul. Jana Pawła II  od ronda Polonia do ronda Cassino
Remont części parkingu  przy ul. Reymonta 7-16
Remont parking przy ul. Rodakowskiego 47-55
Naturalny ogród montessoriański - budowa placu zabaw na terenie Przedszkola nr 14 przy ul. Cyganerii 33
"Ogród badawczo - edukacyjny na terenie SP nr 14
przy ul. Brzozowej 24"
Solankowe Tychy – budowa tężni parkowej przy ul. Hlonda
Pod niedźwiadków okiem zabawy – budowa placu zabaw w Parku Niedźwiadków
"Budowa oświetlenia i montaż ławek
w Parku św. Franciszka i św. Klary"
Interaktywne podwórko w Parku Suble
Sensoryczny Park Zmysłów na terenie Przedszkola nr 9 przy ul. Brzozowej 41
"Zagospodarowanie terenu przed
SP nr 40 przy ul. Zgrzebnioka 45 poprzez budowę parkingu i chodników"
Remont chodnika w Parku Górniczym
Remont chodników w Parku Łabędzim
Plac do gry w bule w Parku Suble
Badanie przyrodnicze Parku Trzy Stawy
"Kolorowy, kwiatowy ogród Przedszkola nr 29
przy ul. Hubala 7"
"Integracyjna zabawa – doposażenie placu zabaw
w Parku Górniczym w urządzenia dla dzieci niepełnosprawnych"
"Pomagając pszczołom, dbasz o siebie – warsztaty
dla mieszkańców"
P0015 Parking dla mieszkańców między ul. J. Blani i ul. Młyńską
P0040 Estetyka i bezpieczeństwo w szkołach SP 6 i SP 43
P0062 Skatepark, o jakim marzymy
P0052 Bezpieczne i Zielone Centrum — relaks i sport w parku, wybieg dla psów, bezpieczne przejścia dla pieszych, nowe miejsca postojowe i inne fajne rzeczy
P0032 Utworzenie miejsc parkingowych przy ulicy Marii Skłodowskiej-Curie
P0051 Fajne Centrum — wybiegi dla psów, bezpieczne przejścia dla pieszych, park street workout, ładowanie telefonu na przystankach, stacje naprawy rowerów
P0036 Ekologia i estetyka terenów zielonych
P0041 Ścieżka pomiędzy basenem a ogrodami z osiedla Dzierżona do kościoła pw. św. Krzyża
P0055 Rzeźba roślinna do Parku Jordana na Helence
P0008 Stworzenie parku rekreacyjno-przyrodniczo-kulturowego (Etap 1)
P0037 Budowa siłowni i placu zabaw w parku Aktywnego Wypoczynku w Mikulczycach ul. Parkowa
P0001 Boisko do siatkówki plażowej w Mikulczycach ― 3 etap modernizacji parku
P0010 Kwitnący Pawłów
P0012 ROD Kaprys w Zabrzu — oświetlenie alejek ogrodowych w ROD Kaprys
P0047 Ogólnodostępny plac zabaw przy ulicy Budowlanej „Kolorowy Ogród” (obok targowiska)
P0039 Plac zabaw, siłownia pod chmurką – flow park, boisko do piłki plażowej / Poprawa infrastruktury rekreacyjno – sportowej
P0069 Modernizacja Zaborza Poremby — nowe miejsca postojowe oraz flowpark / streetworkout
P0038 Zielony park na Zaborzu
P0048 Strefa Aktywności Lokalnej przy ul. Krakowskiej — modernizacja alejek parkowych
P0001 Modernizacja parku w Mikulczycach i oświetlenie boiska
P0013 Parking przy ul. Jordana 78 – 78b
P0022 Bezpieczny parking przy ul. Andersa/Pogodnej
P0027 Budowa siłowni i placu zabaw w Parku Aktywnego Wypoczynku w Mikulczycach ul. Parkowa
P0037 Plan modernizacji terenu przy parku im. Tadeusza Kościuszki
P0038 Rozbudowa terenu rekreacyjnego przy Parku im. Tadeusza Kościuszki
P0039 Ekologiczne światło na ogrodzie. Budowa lamp solarnych na terenach zielonych.
P0040 Modernizacja istniejącego placu zabaw w parku przy ul. Parkowej
P0041 Utwardzenie terenu pod parking
P0046 Poprawa infrastruktury sportowej na dzielnicy (flowpark, pawilon fitness, modernizacja placu zabaw, automatyczne nawadnianie boisk, stojak rowerowy)
P0047 Budowa zieleńca w Makoszowach (skrzyżowanie Legnickiej, Kordeckiego i Sejmowej)
P0059 ROD Kaprys w Zabrzu ― oświetlenie alejek ogrodowych
P0060 Naukowo – sensoryczny park doświadczeń Promyczka
P0061 Ogólnodostępny plac zabaw przy ulicy Budowlanej „Kolorowy Ogród” (obok targowiska)
P0062 Strefa Aktywności Lokalnej przy ul. Krakowskiej ― modernizacja alejek parkowych
P0064 Solar ― zielone źródło energii
P0069 Boisko sztuczne na obiektach Walki Makoszowy
P0076 Park treningowy Street Workout Guido
P0077 Park Jordana
P0085 Kwitnący Pawłów
P0086 Ogród pełen blasku. Budowa elektryfikacji ogrodu „Irys” w Zabrzu
P0089 Parking przy ul. Gogolińskiej 27-29-31
Świetlica na błysk ― wymiana konstrukcji podłogi wraz z parkietem w Świetlicy Dzielnicowej Grzybowice
Uporządkowanie parku przy ulicy Mendego i Sikorskiego wraz z budową placu zabaw
Zagospodarowanie ogrodu przedszkolnego urządzeniami zabawowymi
Rewitalizacja Parku Staromiejskiego przy ul. Rybnickiej z odtworzeniem fontanny.
Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
Modernizacja Parku Strzelnica w Żorach
Zazielenić Żory
Budowa systemu Airly do pomiaru jakości powietrza w Żorach
Wodny Plac Zabaw w Parku Cegielnia
Budowa bezpiecznego chodnika wzdluz ul. Folwareckiei na wysokosci Parku Cegielnia Numer D01
Ekologiczny plac zabaw W Parku Miejskim Numer identyfikacyjny: C01
Letni ogród W osrodku Szkoleniowo-Biwakowymoraz malowanie muralu na czesé zorskiego ZHP!
Modernizacia Parku Strzelnica W Zorach Numer identyfikacyjny: B01
Rezerwat Dzikiej Zabawy Numer identyfikacyjny: N01
Rozbudowa istniejacego placu zabaw W Parku Cegielnia Numer identyfikacyjny: ZBO005 Wnioskodawca: Agnieszka Szpryngier Wartosc: 234 019,80 zh
Tajemniczy ogród Numer identyfikacyjny: A01
Wykonanie projektu budowlanego pelnowymiarowego boiska pilkarskiego wraz: Z oswietleniem, zapleczem socjalno-szatniowym i parkingiem Numer identyfikacyjny: M03
Wytwarzamy tlen - drzewa dla dzielnicy. Odbudowa ekosystemu poprzez nasadzenie drzew kasztanowca wzdluz ul. Kasztanowei oraz innych miododajnych gatunków na terenach dzielnicy Rowien-Folwarki
Zielona Aleja Numer identyfikacyjny: H01
Zielone Zory Numer identyfikacyjny: ZBO004 Wnioskodawca: Karolina Talar Wartosé: 250 000,00 zk
Zorski Ogród Spolecznosciowy Numer identyfikacyjny: ZBO002 Projekt stanowi potaczeniu wniosków zlozonych przez: Joanne Kisielewska i Anne Nowacka Wartosé: 250 000,00 zk
"Magiczny Ogród - Pozwólmy się dzieciom bawić" - budowa i modernizacja placu zabaw dla przedszkolaków i mieszkańców Malikowa i okolic. Powiększenie placu zabaw, poprawienie bezpieczeństwa poprzez wymianę ogrodzenia i bramy.
"Plac Zabaw w Zielonym Ogrodzie" - Modernizacja placu zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 9 w Kielcach - dla wszystkich dzieci przedszkolnych oraz mieszkańców osiedla "Uroczysko"
"Zielona płuca na Świętokrzyskim" - projekt utworzenia parku rekreacyjnego przy istniejącej ścieżce rowerowej biegnącej przez os. Świętokrzyskie pomiędzy ulicami Daszyńskiego - Nowaka Jeziorańskiego - Biskupa Jaworskiego.
Bike park Ślichowice
Boulder Park Kielce - budowa kompleksu kamieni wspinaczkowych.
Budowa dwóch kanałów łączących rzekę Silnicę ze stawem w kieleckim parku
Budowa parkingu dla 40 samochodów osobowych na Osiedlu "Ślichowice II" wraz z niezbędną infrastrukturą
Budowa placu o funkcji rekreacyjno-wypoczynkowej dla dorosłych i dzieci na terenie Szkoły Podstawowej nr 31 z Oddziałami Integracyjnymi w Kielcach przy ul.Krzemionkowej 1, wyposażonego w urządzenia do ćwiczeń, ławki i stoliki do gier planszowych oraz zieleń
Budowa równoległych miejsc parkingowych po stronie Przedszkola Samorządowego nr 31 ul.Dąbrówki 38 oraz parkingu prostopadłego przy Rodzinnym Ogrodzie Działkowym im. Bolesława Chrobrego wraz z remontem chodnika i ustanowieniem przejścia dla pieszych
Dąbrowa - zielone miejsce, czyste powietrze – urządzenie siłowni, miejsca zabaw dla dzieci i skweru pamięci ks. Stefana Borowca
Ekologiczny plac zabaw dla dzieci na ulicy Tektonicznej
Herby - zielone miejsce, czyste powietrze – urządzenie miejsca zabaw dla dzieci, skweru wdzięczności serca WIELKIEJ ORKIESTRY ŚWIĄTECZNEJ POMOCY
Miejsca parkingowe dla rodziców dzieci z przedszkola oraz mieszkańców Malikowa. Stojaki na rowery.
Modernizacja głównego boiska polegająca na wybudowaniu oświetlenia i postawieniu piłkochwytów za bramkami
Modernizacja istniejącego pełnowymiarowego boiska trawiastego do celów rozwojowych gry w piłkę nożną mieszkańców Kielc. Zachowanie dziedzictwa, przywrócenie świetności obiektu, organizowanie imprez sportowych, zaspokojenie potrzeb mieszkańców osiedla Baranówek i Pakosz w obiekt treningowy.
Nasadzenie zieleni i zagospodarowanie terenu przy Szkole Podstawowej nr 15 w Kielcach
NOWE MIEJSCA PARKINGOWE ŚLICHOWICE I
OGRÓD ZABAWY - Rewitalizacja Placu Zabaw przy Przedszkolu Samorządowym nr 43.
Parking dla samochodów dowożących dzieci do Specjalnego Ośrodka Szkolno - Wychowawczego dla Słabosłyszących i Niesłyszących
Strefa zabaw i aktywnego wypoczynku dla dzieci i dorosłych w Parku leśnym Na Stadionie
Strefa zabaw i aktywnego wypoczynku dla dzieci i dorosłych w Parku leśnym Na Stadionie
,,Magiczny Ogród- Pozwólmy się dzieciom bawić"- budowa i modernizacja placu zabaw dla przedszkolaków i mieszkańców Malikowa i okolic. Powiększenie placu zabaw, poprawienie bezpieczeństwa poprzez wymianę ogrodzenia i bramy.
„Złap deszcz!” - wyposażenie placówek użyteczności publicznej w zbiorniki na deszczówkę.
Bankomat nasion - zakup urządzenia do pobierania nasion kwietnych
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Kaznowskiego na osiedlu Ślichowice II
Budowa parkingu dla 40 samochodów osobowych na osiedlu „Ślichowice II” wraz z niezbędną infrastrukturą.
Budowa parkingu na samochody osobowe przy ulicy Urzędniczej na działce ew. nr 258 obręb 0015 wraz z infrastrukturą: wymiana nawierzchni, wymiana ogrodzenia, montaż oświetlenia – lokalizacja na terenie nieużytkowanego boiska asfaltowego
Budowa SkatePark Ślichowice
Budowa Społecznego Ogrodu w Kielcach - miejsce integracji mieszkańców
Budowa zatoczek parkingowych przy ul.Czachowskiego i ul.Strasza
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych do 10 ogólnodostępnych stanowisk w pobliżu budynku nr 15a.
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych do 10 ogólnodostępnych stanowisk w pobliżu budynku nr 17.
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych do 10 ogólnodostępnych stanowisk w pobliżu budynku nr 36.
Dodajmy Bociankowi Blasku
Dron antysmogowy
Festiwal Sąsiedzki w Parku Dygasińskiego
Mały ogród botaniczny wraz z infrastrukturą towarzyszącą przy Zespole Szkół Zawodowych nr 1 w Kielcach ul. Zgoda 31 25-378 Kielce
Nowy park w Kielcach ? "Skwer Jagielloński" na Czarnowie ! Nowe miejsce spotkań dla Kielczan.
Ożywienie ulicy Sienkiewicza oraz centrum miasta poprzez organizację wydarzeń i podejmowanie działań przyciągających mieszkańców i klientów
Park Kielczan
Park Kielczan - założenie parku, przestrzeni, na której mieszkańcy będą mogli zasadzić swoje drzewo.
Parking dla rodziców i mieszkańców, poprawa bezpieczeństwa dzieci i mieszkańców przy ul. Malików 3
Piknik rodzino - edukacyjny Zielony Białogon w Kielcach
Pitniki wody w Parku Baranowskim
Utworzenie 20 miejsc wypoczynku: Tęczowe ławeczki–odpoczynek; Kosze do segregacji–dbanie o naszą planetę; Stojaki rowerowe–promocja zdrowego stylu życia; Miski z wodą dla psów–troska o najlepszego przyjaciela człowieka; Zieleń–czyste powietrze
Budowa tężni solankowej cel prozdrowotny rehabilitacyjny leczniczy i poprawa jakości powietrza Kielc
Inteligentny parking w centrum os. Na Stoku - kompleksowa inwestycja wraz z monitoringiem, oświetleniem LED oraz stacją ładowania samochodów elektrycznych dla mieszkańców, pacjentów przychodni, interesantów Policji i klientów lokali użytkowych
Miejsce Spokoju- Ogródek Otwarty (w Białogonie)
Budowa ogólnodostępnego parkingu przy Szkole Podstawowej nr 34 im. Adama Mickiewicza w Kielcach
Smogowóz
Budowa energetycznego ogrodu doświadczeń – świat dźwięków przy ul. Olszewskiego w Kielcach
Zatoka Parkingowa na terenie KSM
Park Pamięci Kielczan
Ogrody Norwida
Budowa zatoki parkingowej dla samochodów osobowych wzdłuż ul. Piłsudskiego w pobliżu budynków nr 135AB, JNJ 133, 15A,15B.
„Zielony kącik” – pergola z ławkami - przyjazna przestrzeń miejska
Miejsca parkingowe dla rodziców i dzieci z przedszkola oraz mieszkańców Malikowa
Wykonanie Zielonego Ekranu wraz z zagospodarowanie terenu przy Szkole Podstawowej nr 15 w Kielcach.
Budowa 14 miejsc parkingowych przy ul. Leszczyńskiej 8 (Szkoła Podstawowa nr 15 w Kielcach) oraz zagospodarowanie terenu.
Budowa zatoczek parkingowych przy ul. Strasza
Renowacja i przeniesienie pomnika Hilarego Mali do Ogrodu Botanicznego w Kielcach
Wykonanie parkingu na działce nr 258 obręb 0015miasta Kielce położony pomiędzy ul. Urzędniczą a ciągiem pieszo-jezdnym przy ul. Grunwaldzkiej (teren istniejącego boiska asfaltowego)
NAZWA PROJEKTU: TRASY ROWEROWE "STADION LEŚNY"
NAZWA PROJEKTU: Plac zabaw w „Zielonym Ogrodzie” przy Przedszkolu Samorządowym nr 9 w Kielcach na osiedlu Uroczysko
NAZWA PROJEKTU: “Kielce bez smogu” - budowa systemu do pomiaru jakości powietrza na terenie miasta
NAZWA PROJEKTU: Budowa tężni solankowej dla Osiedli Słoneczne Wzgórze, Na Stoku, Świętokrzyskie, Szydłówek, Sady, Uroczysko, Park Dygasińskiego.
NAZWA PROJEKTU: Kielecki Central Park na Czarnowie? „Skwer Jagiellonów"! Nowe miejsce spotkań oraz wypoczynku Kielczan. Park przyjazny dla zwierząt.
NAZWA PROJEKTU: Kamery przenośne do monitorowania miejsc nielegalnego pozbywania się odpadów i dzikich wysypisk na terenie Miasta Kielce.
NAZWA PROJEKTU: Skwer sensoryczny - mini ogród sensoryczny dla dzieci w Parku Dygasińskiego
Ekologiczny Szydłówek
Posadź drzewo
Roślinny witacz - nasadzenia z kwiatów cebulowych
Wykonanie zatoczek parkingowych i naprawa chodnika wzdtuz ulicy Ogrodowej
Plac zabaw i sitownia W Parku Modrzewie
Osiedlowe pikniki rodzinne, teren Parku Modrzewie
Remont nawierzchni alejek W Parku Modrzewie wzdluz ul. Mazurskiej
Budowa parkingu przy ul. Szarych Szeregów
Remont elblaskiego Batmana Elblag ul. Ptk. Dabka/Pitsudskiego
Remont alejek W Parku Traugutta
Elblaskie Swieto Muzyki 2020 Obreb Starego Miasta W Elblagu
Pierwsze elblaskie regaty modeli zaglówek na rzece Elblag, Bulwar Zygmunta Augusta - rzeka Elblag
"Spotkania Z Mistrzem" Celem zadania jest pokazanie elblaskiej mtodziezy wzorców do nasladowania, drogi do sukcesu W róznych dziedzinach: sport, nauka, kultura. Sportowa Szkota Podstawowa nr 3 ul. Agrykola 6 W Elblagu
Parking wzdluz ul. Sochaczewskiej
Naprawa/wymiana nawierzchni alejek W parku im. Gen. Bolestawa Nieczuja-Ostrowskiego, miedzy ulicami Mickiewicza - Zeromskiego"
Rodzinne leniuchowanie na trawie, polana obok placu zabaw przy ul. Wyczófkowskieg polana obok parkingu przy ul. Kossaka
PARK przy PARKingu Elblag, ul. Lotnicza
BOisko W parku, Elblag ul. Lotnicza
" Modernizacja i rozwój przestrzeni bibliotecznej filii nr 4 Biblioteki Elblaskiej" Elblag, ul. Ogólna 59-1
Biblioteczny odstresownik - organizacja spotkan tematycznych W Bibliotece Elblaskiej filia nr 3 al. Pitsudskiego
Remont alejek W Parku Kajki oraz montaz wodopoju
Budowa placu zabaw + sitownia na swiezym powietrzu, taweczki do odpoczynku, czesciowe odrodzenie Z bramka ul. Dworkowa- Sarnia-Strumykowa
1 Kreatywny swiat malucha - // "Uczq siq, bawiq siq - doswiadczam" - ogród sensoryczny wraz Z placem do gier dla najmlodszych uczniów Teren zielony przy Szkole Podstawowej Nr 14, ul. Mielczarskiego 45
1 Zainstalowanie dwóch stotów do tenisa stolowego Park im. Gen. B. Nieczuja- Ostrowskiego (miedzy ul. Mickiewicza i Zeromskiego)
3 Wykonanie zatoczek parkingowych i naprawa chodnika wzdluz ulicy Ogrodowej
5 Ogród "Zielona wyspa" Organizacja zajec dla szkók, przedszkoli oraz mieszkanców Szkota Podstawowa nr 25, ul. Wyzynna 3
2 Remont nawierzchni alejek W Parku Kajki, Park Kajki - rozpoczecie prac W parku duzym, od zbiornika wodnego do wysokosci placu zabaw - strona zachodnia
4 Naprawa ulicy Jelenia Dolina oraz parkingu przylegajacego do terenu "Smocza Laka" nad Jeziorem Martwym
1 Biblioteczny odstresownik - zorganizowanie cyklicznych spotkan tematycznych dla dzieci i mtodziezy W tym warsztatów plastycznych, spotkan Z przedstawicielami róznych profesji, zajec rozwijajacych pamiec i logiczne myslenie. Biblioteka Elblaska filia nr 3 ul. Piksudskiego
1 Zielono wokót Cooltury. Rewitalizacja terenu zielonego oraz budowa mini parkingu W poblizu Biblioteki Elblaskiej filia nr 3 przy ul. Pilsudskiego
5 Zakup i montaz wielofunkcyjnego i posiadajacego certyfikat bezpieczenstwa placu zabaw - dzialka ewidencyjna 108/225 dostep od ul. Nowogródzkiej
1 Aktywne Modrzewie - bezplatne zajecia sportowo-rekreacyjne Park Modrzewie
3 Biblioteczna akcja "Kostka W grze" Filia Nr 5 Biblioteki Elblaskiej ul. Wybickiego 20
3 Rozbudowa placu zabaw i sitowni W Parku Modrzewie 3 oraz stworzenie miejsc rekreacji
2 Rodzinny Festyn dla dzieci "Piegowate Szczescie" W Parku Modrzewie
6 Wykonanie utwardzenia terenu wraz Z wyznaczeniem miejsc do parkowania pojazdów. ul. Wiejska
8 Budowa parkingu dla mieszkanców ul. Browarnej 29-31
2 Budowa drogi wewnetrznej oraz miejsc parkingowych ul. Skonecznikowa 3-5
1 Remont alejek W Parku Traugutta
3 Wykonanie utwardzonych miejsc parkingowych W ciagu istniejacego mini parkingu przy bloku Tysiaclecia 8
6 Budowa placu zabaw W ogrodzie Szkoty Podstawowej nr 18 W Elblagu ul. Wegrowska 1
5 Budowa dwóch parkingów dla samochodów osobowych ul. Agrykola (na dotychczasowym pasie zieleni obok chodnika dla pieszych) ul. Kosciuszki (miedzy Miedzyszkolnym Osrodkiem Sportowym a Miejskim Osrodkiem Sportu i Rekreacji)
1 Wielkoformatowe obrazy na elblaskich scianach - uatrakcyjnienie przestrzeni miejskiej Stare elewacje budynków przy: - ul. Jasminowej 11; ul. Browarnej 2-4; ul. Zeromskiego 6; ul. Malborskiej 59, 67
1 Rewitalizacja terenu przy ul. Królewieckiej 118-122A (rozbudowa parkingu i budowa placu zabaw dla dzieci oraz zagospodarowanie terenów zielonych przy ul. Królewieckiej)
1 Rodzina sportem silna (propagowanie czynnego wypoczynku na swiezym powietrzu oraz popularyzacja róznych dyscyplin sportowych. Dodatkowo integrowanie rodziców ze swoimi dziecmi.) Sportowa Szkota Podstawowa nr 3 im. Polskich Olimpijczyków, tor Kalbar i boiska sportowe na ul. Moniuszki
2 Naprawa schodów oraz zamontowanie poreczy. Schody prowadzace od ul. Traugutta do parku "Dolinka"
3 Przejscie ogólnodostepne pomiedzy ul. Chopina a parkiem Wladyslawa IV
Budowa parkingu na terenie Szpitala Miejskiego św. Jana Pawła II w Elblągu
Budowa SKATEPARKU
Naprawa lub częściowa wymiana chodnika, wykonanie zatoczek parkingowych i częściowa naprawa drogi wzdłuż ulicy Ogrodowej
Tabliczki z nazwami drzew w Elbląskich Parkach
Naprawa i częściowa wymiana chodnika, alejek w Parku Gen. Nieczuja – Ostrowskiego
Remont nawierzchni alejek w parku Gen. B. Nieczuja-Ostrowskiego
Modernizacja parkingu samochodowego przy ul.Mickiewicza
Remont Alejek w Parku Traugutta
Modernizacja terenu zielonego przy ul. Królewieckiej pomiędzy blokami 118A i 122A
Remont parkingu przy ul. Gwiezdnej – przy pasażu handlowym
Remont fontanny w parku przy
Miniogródek skalny przy ul. Gwiezdnej
66. Czyste powietrze nad Olsztynem
115. PARK KORCZAKA-MLECZNA
95. Muzyka klasyczna w Parku Centralnym
126. Park osiedlowy Dajtki2
25. Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców na Gutkowie poprzez budowę ciągu pieszcego przy Ul. Kordeckiego i Kresowej wraz ze zjazdami i zagospodarowaniem zieleni oraz monitoringiem
94. Przebudowa drogi w zakresie dojazdu do parkingu przy Szkole Podstawowej nr 19 im. Mikołaja Kopernika w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 1 w Olsztynie
33. Rozbudowa Skateparku Jaroty
13. PODWÓRKO DLA WSZYSTKICH - zielona ostoja dla dzieci i dorosłych, aktywnych i szukających odpoczynku, ptaków i owadów. Plac zabaw z łąką kwietną i strefą relaksu.
107. Zielona ulica Tadeusza Kościuszki
4. Siłownia na powietrzu dla osób niepełnosprawnych z możliwościa korzystania przez wszystkich mieszkanców.
62. Remont nawierzchni ogólnodostępnego parkingu przy ul. Dworcowej
7. Rewitalizacja zabytkowego parku z placem zabaw przy ul. Bałtyckiej 45
14. Remont chodnika ul. Gębika + miejsca parkingowe
8. Miejsca parkingowe na os. Mleczna
2. Ścieżki spacerowe i mała architektura dla parku kieszonkowego Zatorze/Podleśna
9. Remont skrzyżowania ulicy Borowej i Erdmanowej na Osiedlu Podleśna
11. Pierwsze w Olsztynie Śmieciomaty z nagrodami - Czyste Pojezierze, Czyste trawniki, Czysty Zysk!
101. Bezobsługowy kompleks wspinaczkowy dla dzieci i zaawansowanych wspinaczy (sztuczne głazy do wspinania - bouldery)
142. Koncerty w Parku Jakubowo - kultura w Parku
141. Potańcówki w Parku Jakubowo - kultura w parku
24. Moje Zatorze jasne, bezpieczne w zielonym kolorze
1. PODWÓRKO LIMANOWSKIEGO - ŻEROMSKIEGO - OŚWIETLENIE I MIEJSCA PARKINGOWE.
4. ZAUŁEK OPTYMISTÓW KONTYNUACJA ZADAŃ Z OBO 2019 „TWORZYMY NATURALNY PLAC ZABAW Z OGRODEM DESZCZOWYM”
6. REMONT SKRZYŻOWANIA ULIC ERDMANOWEJ I BOROWEJ NA OSIEDLU PODLEŚNA, PRZY CMENTARZU KOMUNALNYM NA UL. POPRZECZNEJ
8. ŚCIEŻKI SPACEROWE DLA PARKU KIESZONKOWEGO PODLEŚNA/ZATORZE
19. ROZBUDOWA PARKINGU NA UL. BAŁTYCKIEJ PRZY KOŚCIELE WSPOMOŻENIA WIERNYCH
25. SKATEPARK JAROTY – BUDOWA INFRASTRUKTURY SPORTÓW MIEJSKICH PRZY S.P. 34.
27. ŁĄKI KWIETNE W NASZYM MIEŚCIE
30. PARK OSIEDLOWY DAJTKI
31. ZIELONE ZATORZE
45. POTAŃCÓWKI W PARKU JAKUBOWO - KULTURA W PARKU.
46. KONCERTY W PARKU JAKUBOWO - KULTURA W PARKU
74. ROZBUDOWA SKATEPARKU NA PLAŻY MIEJSKIEJ
123. REWALORYZACJA ZABYTKOWEJ FONTANNY W PARKU JAKUBOWO
126. REWITALIZACJĄ ZABYTKOWEGO PARKU Z PLACEM ZABAW. UL. BAŁTYCKA 45
134. PRZEBUDOWA ZATOCZKI POSTOJOWEJ ORAZ CZĘŚCI SZEROKIEGO CHODNIKA W CELU STWORZENIA SKOŚNO- RÓWNOLEGŁYCH MIEJSC PARKINGOWYCH PRZY UL. RATAJA 19
142. ZAGOSPODAROWANIE TERENU NA D. 81/7 OBRĘB 63 ZA BUD. 11 LISTOPADA 11, 12 I 13 W SĄSIEDZTWIE PŁATNEGO PARKINGU W POBLIŻU RATUSZA - URZĘDU MIAS
168. RATUJMY JEZIORO DŁUGIE! DOKONANIE EKSPERTYZY WARUNKÓW ŚRODOWISKOWYCH POD KĄTEM DZIAŁAŃ OCHRONNO-REKULTYWACYJNYCH ZBIORNIKA.
175. „POWRÓĆMY JAK ZA DAWNYCH LAT” CZYLI ŚWIĄTECZNA (BOŻONARODZENIOWA) ILUMINACJA WOKÓŁ STAWU Z FONTANNĄ W PARKU JAKUBOWO.
105. Minimalny Park Centralny
104. 300 DRZEW - POSADŹ SWOJE DRZEWO W OLSZTYNIE!
68. Mini park „Kresowa” - KOMPLEKS WYPOCZYNKOWO-REKREACYJNY W GUTKOWIE
89. Drzewa nad długim
103. Olsztyński Tor Treningowy OCR aka LasMasakras
9. Połączony system parków wewnątrzosiedlowych - etap I
81. Skwer Ogród Nagórki - rewitalizacja terenu przed budynkiem Przychodni u zbiegu ulic Wańkowicza i Orłowicza
147. Budowa parkingu dla samochodów osobowych przy ZSO nr 3 ul. Wańkowicza 1
142. Drugie życie Parku Jakubowo - kultura w Parku.
39. Osiedle Mleczna, miejsca parkingowe i łącznik
36. Rewitalizacja Parku na tyłach ulicy Limanowskiego
28. Remont chodnika i likwidacja trawnika przy Zamenhofa 28 na miejsca postojowe
116. Modernizacja drogi dojazdowej wzdłuż rzeki Wadąg do Stowarzyszenia Rodzinnego Ogrodu Działkowego „Na Wyspie”
3. Schody do Parku Centralnego
109. Jaśniejsza strona Parku Kusocińskiego
148. Nasadzenie drzew i krzewów
119. Ustawienie tzw. piesuarów w ciągu parkowo-spacerowym pomiędzy ul. Piłsudskiego, a ul. Dworcową
118. Ustawienie tzw. piesuarów w ciągu parkowo-spacerowym pomiędzy Halą „Uranią”, a ul. Żołnierską
Ogród deszczowy Plac Rozmarek.
Kaliski Ogród z Pasieką na terenie UAM przy ul. Nowy Świat.
Wielozmysłowy ogród możliwości – budowa ogrodu sensorycznego przy Szkole Podstawowej nr 2 im. Jana Pawła II w Kaliszu.
Zielone centrum Majkowa – skwer.
Uporządkowanie gospodarki ściekowej na terenie Schroniska dla bezdomnych zwierząt w Kaliszu – „Ekologiczna Ścieżka Kropli Wody”.
Zieleniec – teren reprezentacyjno-wypoczynkowy przed głównym wejsciem do Szkoły Podstawowej nr 12.
Rozbudowa skateparku przy ulicy Parkowej.
Drzewko solarne przy przystanku Górnośląska Kaliniec.
Zielony szlak po zdrowie.
Drzewa, trawy ozdobne, zielone przystanki na Podmiejskiej.
Festyn Rodzinny – Ogrody.
Wykonanie zatoki parkingowej na terenie zielonym przy 3 Maja 25.
Łąki kwiatowe na Ogrodach.
Miejsca parkingowe przy ulicy Serbinowskiej 5a.
Budowa parkingu zlokalizowanego pomiędzy budynkami ul. Ludowa 2 a Staszica 6.
POWRÓT DO EDENU 2. Renowacja zieleni przy Bibliotece Głównej na ul. Legionów 66.
Zagospodarowanie terenu zielonego zlokalizowanego pomiędzy parafią św Jana Pawła II, a blokiem przy ulicy ks. J. Kaczorowskiego 9.
Remont nawierzchni dojazdu, placu manewrowego i parkingu przy budynku Spółdzielczego Domu Kombatanta i Emeryta w Kaliszu przy ul. Cegielnianej 6.
Zielony Asnyk – posadzenie 101 drzew.
Czyste osiedle Ogrody.
Zielona metamorfoza ulicy Zdrojowej.
Budowa parkingu na terenie boiska od strony budynku ul. Widok 99.
„OPTIMISTYCZNIE NA RZECE PROŚNIE” – zakup 5 żaglówek klasy Optimist na „Przystań Kalisz”.
Zielone boiska w Publicznym Przedszkolu Nr 27 „Radośc” w Kaliszu – Radosne dzieciaki.
Założenie bezpiecznego i przyjaznego ogrodu z placem zabaw przy Żłobku Nr 4 w Kaliszu.
Budowa parkingu przy budynkach zlokalizowanych przy ulicach: Ludowa 2 i Staszica 6.
Budowa parkingu przy budynkach zlokalizowanych przy ulicach: Poznańska 31 i Poznańska 37.
Budowa miejsc parkingowych wzdłuż ul. Bogumiła i Barbary (23, 21, 19, 17).
Modernizacja parkingu przy Zespole Szkół Ekonomicznych.
Montaż krytej gontem wiaty z ławkami wokół stawu w parku w Szczypiornie
Zmieniamy Winiary – uatrakcyjnienie leśnego centrum sportowo-rekreacyjnego „Płuca Kalisza.”
Zakup oczyszczaczy powietrza dla Żłobka Nr 4 w Kaliszu.
Wykonanie zatoki parkingowej na terenie zielonym przy ul. 3 Maja 25.
Zielony przystanek autobusowy przy szpitalu na Poznańskiej.
Budowa miniparku linowego przy Miasteczku Ruchu Drogowego od strony ulicy Podmiejskiej.
Parking przy Żłobku Nr 3, ul. Bogumiła i Barbary 14a.
Budowa parkingu osiedlowego przy ulicy Prymasa Stefana Wyszyńskiego 28.
Szachowe popołudnia seniorów - zakup i montaż stołów szachowych oraz ławek ogrodowych.
Zielone ekologiczne przystanki autobusowe w Śródmieściu.
Posadzenie 45 drzew na 45-lecie osiedla Asnyka.
Rozbudowa skateparku przy ulicy Parkowej.
Krok dla zdrowia przedszkolaków – zakup oczyszczaczy powietrza oraz urządzeń filtrujących do wody pitnej dla Publicznego Przedszkola Nr 12 im. Koszałka Opałka w Kaliszu.
Zielony żywopłot wzdłuż al. Wojska Polskiego.
Pomnik Klaudiusza Ptolemeusza w Parku Przyjaźni.
Budowa parkingu przy ulicy Zacisze 6-12.
Remont nawierzchni dojazdu, placu manewrowego i parkingu przy budynku Spółdzielczego Domu Kombatanta i Emeryta przy ul. Cegielnianej.
Budowa miejskiej tężni solankowej na terenie Parku Przyjaźni.
Kaliska Pasieka Miejska – przygotowanie i realizacja pasieki w celach edukacyjno-ekologicznych przy al. Walecznych.
Zadrzewienie ścieżki rekreacyjnej przez dosadzenie 50 drzew – od Aquaparku do Mostu Kolejowego.
Montaż hamaków miejskich w parkach: Przyjaźni i Nad Krępicą.
Wykonanie alejek chodnikowych na Skwerze Sybiraków (obszar zieleni między ul. Wąską i ul. Stanisława Staszica).
Siłownia marzeń - Park Przyjaźni dla aktywnych pokoleń
Montaż zestawu zabawowego dla dzieci młodszych na terenie Zielonego Miejsca Odpoczynku Sulisławiczan
Pierwsza kwietna łąka miejska.
Najdłuższa kaliska zjeżdżalnia w Parku Przyjaźni dla dzieci i młodzieży.
Więcej zieleni na Ogrodach.
Festyn rodzinny na Ogrodach.
„Aktywnie i atrakcyjnie” – przedszkolny ogród dziecięcych marzeń.
Aranżacja dziedzińca oraz rewitalizacja terenu zielonego przy I Liceum Ogólnokształcącym im. Adama Asnyka w Kaliszu.
Hamaki miejskie w kaliskich parkach.
Łąki kwiatowe wzdłuż Bursztynowego Szlaku.
Ogród Zmysłów w Parku Przyjaźni.
Toaleta automatyczna dla Parku Przyjaźni.
Modernizacja części ogrodu wraz z utworzeniem ścieżki ekologicznej „EkoPrzystań” przy Publicznym Przedszkolu nr 30 im. Krasnala Hałabały.
MODERNIZACJA PARKINGU PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 1 UL. KOLSKA 2wniosek
PARKING PRZY PRZEDSZKOLU NR 4 BIAŁY KONIK - KONIN PRZYDZIAŁKI ULICA KRZYSZTAŁOWA wniosek
ASY GRAJĄ W KLASY — RODZINNY PLAC ZABAW I GIER PODWÓRKOWYCH PRZY PRZEDSZKOLU NR 16 IM. JANA BRZECHWY W KONINIE UL .SZAROTKI 1wniosek
BUDOWA BOISKA DO PIŁKI NOŻNEJ ZE SZTUCZNĄ NAWIERZCHNIĄ PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ NR 4 W KONINIE 62-510 KONIN, UL. BŁASZAKA 4 DLA POTRZEB ŚRODOWISKA LOKALNEGO wniosek
DOSADZANIE DRZEW I KRZEWÓW W NIEOGRODZONEJ CZĘŚCI PARKU IM. CHOPINA wniosek
ŁĄKI KWIETNE W CAŁYM MIEŚCIE wniosek
ZIELONE PRZYSTANKI AUTOBUSOWE MZK wniosek
ROZBUDOWA SCHRONISKA DLA BEZDOMNYCH ZWIERZĄT W KONINIE PRZY UL.GAJOWEJ 7A - ETAP 1 wniosek
PRZEBUDOWA I ROZBUDOWA PARKINGU POMIĘDZY PRZEDSZKOLEM NR 12 A SZKOŁĄ PODSTAWOWĄ NR 7 W KONINIE wniosek
CHILL OUT FEST/JAZZ, ZIELONE RELAKSOWANIE SIĘ, JOGA wniosek
REMONT CHODNIKÓW MIASTA WOKÓŁ OŚ. „ZATORZE"- KONTYNUACJA PRAC WYKONANYCH PRZEZ MIASTO KONIN. JEJ CELEM JEST DOKOŃCZENIE, MODERNIZACJA NAWIERZCHNI CHODNIKA PRZY UL. CHOPINA ORAZ ZAGOSPODAROWANIE TERENU WZDŁUŻ REMONTOWANEGO CHODNIKA, ŁAWKI, KOSZE PARKOWE, NASADZENIA KWIATOWE LUB KRZEWY wniosek
FONTANNA Z POKAZEM JAK W DUBAJU LUB LAS VEGAS - OŻYWIAMY RYNEK I STARY KONIN- PRAWDZIWA ATRAKCJA ZMIENI TEN KAMIENNY PLAC, PRZYWOŁAJMY TROCHĘ DZIECIĘCEJ RADOŚCI wniosek
CHORZEŃ - SKATEPARK DLA DZIECIAKÓW I MŁODZIEŻY Z OSIEDLA wniosek
Miasta wokót os. "Zatorze". kontynuacja prac wykonanych przez Miasto Konin. Jej celem jest dokonczenie, modernizacja nawierzchni chodnika przy ul. Chopina oraz zagospodarowanie terenu wzdluz remontowanego chodnika, lawki, kosze parkowe, nasadzenia kwiatowe lub krzewy.
Parkour park
Sprzet ratowniczy umozliwiajacy udzielenie pomocy osobom W sytuacjach zagrazajacych zyciu
ekologiczne tawki Z funkcja tadowania i WiFi oraz sensorem smogu
Automaty Z ptasimi
automatów Z karma dla ptaków (mieszanka ziaren) W Parku Ojców i przy Jeziorku Zatorze. Automat oprócz karmy zawiera opis potrzeb i sposobu zywienia ptaków (m.in. kaczek i tabedzi). Celem jest uswiadomienie ludziom, ze karmienie ptactwa chlebem jest btedem, gdyz chleb bardziej ptakom szkodzi niz pomaga.
Prawdziwe iluminacje Swiqteczne niczym W Nowym Yorku czy Berlinie - pigkne, duze, mrugajace konstrukcje na ksztalt gigantycznego Prezentu, Karocy czy Bombki przez która mozna przejsc. Poczujmy prawdziwa magiq swiqt!!!
Nasadzenie drzew i krzewów
Lodowisko przy Zespole Szkót im. M. Kopernika - jezdziki dla poczatkujacych
Zielona Kolejowa
KOMPLEKSOWA PRZEBUDOWA PARKINGU PRZY SZKOLE PODSTAWOWEJ 11 KLASZTORZE ULICA KOLSKA 2
PSI PARK W MORZYSLAWIU
OSWIETLAMY NOWY KONIN OSWIETLENIE PARKINGU POMIEDZY GLÓWNA ULICA CHOPINA A BLOKIEM CHPOINA 12 (OSIEDLE ZATORZE)
RENOWACJA ORAZ ROZBUDOWA BOISKA SZTUCZNEGO NA STADIONIE IM. MARIANA PASKA W KONINIE PRZY ULICY DMOWSKIEGO 4
PRZEBUDOWA I ROZBUDOWA PARKINGU POMIEDZY PRZEDSZKOLEM NR 12 A SZKOLA PODSTAWOWA NR 7 W KONINIE
EDUPARK KONIN
NAUKOWO- SENSORYCZNY PARK DOSWIDCZEN NA TERENIE PRZEDSZKOLA NR 4 "BIALY KONINK"NA OS. SIKORSKIEGO W STARYM KONINIE
SZACHY PARKOWE (PLENEROWE,OGRODOW E) DUZE FIGURY SZACHOWE
NASADZENIA KRZEWÓW KWITNACYCH W KONINIE
BUDOWA OGRODU ZIMOWEGO WRAZ Z HORTITERAPIA DLA PACJENTÓW HOSPICJUM IM. SW. JANA PAWEA II W KONINIE
INTEGRACYJNY OGRÓD SENSORYCZNY NA SKARPIE NADWARCIANSKIEJ
KROKUSOWY DYWAN, W DRODZE DO PARKU CHOPINA
BEZPLATNE BADANIE USG GINEKOLOGICZNE
KONTROLUJMY CZYM ODYCHAMY CZUJNIKI "SMOGU"W CALYM KONINIE. DBAJMY O WEASNE ZDROWIE, NASZYCH RODZIN- MAMY JE TYLKO JEDNO.
Celem projektu jest budowa obiektu dajacego okazje do czynnego wypoczynku i promowanie zdrowego trybu zycia. Trening na swiezym powietrzu? Czemu nie! W swiecie petnym komputerów, braku aktywnosci fizycznej i ograniczonym kontakcie interpersonalnym budowa biezni rekreacyjnej jest szansa na aktywne spedzanie wolnego czasu Z jednoczesna korzyscia dla zdrowia. Éwiczenia na swiezym powietrzu przynosza wiecej korzysci niz te wykonywane W zamknietym pomieszczeniu, doskonale wptywaja na poprawe: krazenia krwi, koordynacji ruchowej oraz kondycji fizycznej. Projekt przewiduje utworzenie terenu rekreacyjno-sportowego, na którym zostanie wybudowana profesjonalna bieznia lekkoatletyczna do biegów krótkich. Uwazamy, ze inwestycja W nowoczesne obiekty sportowe to inwestycja W przysztosci i zdrowie mieszkanców. Lokalizacja nawierzchni która bedzie ogólnodostepna za darmo niemalze W kazdej chwili sprawia, ze aktywna, nowoczesna i atrakcyjna forma ruchu powinna stac siq naturalna potrzeba spedzania wolnego czasu, a takie miejscem i czasem zaciesniania wiezi osobowych. Bieznia lekkoatletyczna bedzie stuzyé nie tylko do, ale takie cwiczen na swiezym powietrzu dla wszystkich mieszkanców III osiedla bez wzgledu na wiek. Miejsce gdzie planowana jest bieznia znajduje sie przy orliku na III osiedlu. Przebudowa biezni pozwoli na szersze jej wykorzystanie przez mieszkanców miasta oraz sportowców stale uzytkujacych obiekt. Warto zaznaczyé, iz Orlik ma zamontowany monitoring dlatego tez zarówno bedzie to odstraszac potencjalne osoby, które zechcialby dewastowac wybudowany obiekt. Projekt zaktada budowe nawierzchni tartanowej. Dodatkowym atutem projektu jest to, ze bedzie ona dostepna dla wszystkich chetnych 12 miesiecy W roku.Budowa takiej biezni nadaje naszemu osiedlu nowy wymiar jakosci pezstrzeni rekreacyjno-sportowej. Bieznia rekreacyjna bedzie fatwo dostepna dla mieszknców. Zacheci do aktywnego spedzania wolnego czasu dla cata spotecznosc lokalna. Bylaby to duzym uatrakcyjnieniem oferty sportowej dla mieszkanców W róznym wieku bez wzgledu na poziom sprawnosci fizycznej. .Utworzenie tego miejsca to szansa na zdrowe, radosne zycie i spedzenie aktywnie wolnego czasu na swiezym powietrzu co wptywa znaczaco na prozdrowotne aspekty naszego organizmu.
CZYSTE POWIETRZE DZIEKI DRONOWI
KWIECISTA LAKA ZAMIAST TRAWNIKA
KONIN NA ZIELONO- KWIATOWO
FANABERIE ZATORZAŃSKIE – remonty zdewastowanych chodników na Zatorzu , instalacja czujnika smogu z wyświetlaczami na Zatorzu i w Gronowie, ustanowienie strefy wypoczynku przy SP 9.
ZATORZE W ZGODZIE Z PRZYRODĄ – rekreacja sportowa na łonie natury.
PARK REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWY RYNEK ZABOROWSKI
TOR ROWEROWY (PUMPTRACK) I SIŁOWNIA ZEWNĘTRZNA PARKU REKREACYJNO-WYPOCZYNKOWEGO - RYNEK ZABOROWSKI
Nowe miejsca parkingowe na ul. Ludwika Zamenhofa
Rewitalizacja placu - budowa miejsc parkingowych, chodnika oraz mini boiska sportowego
"Park Miejski - Zaborowo"
Oswietlenia drogi prowadzacej Z miasta do "Karczmy Borowej" wraz Z montazem tablicy informacyjnej o trasie biegowej Parkrun Leszno
Powiekszenie i poprawa bezpieczenstwa na placu zabaw w Parku im. J. Jonstona
"Park Miejski - Zaborowo"
Oswietlenia drogi prowadzacej Z miasta do "Karczmy Borowej" wraz Z montazem tablicy informacyjnej o trasie biegowej Parkrun Leszno
Powiekszenie i poprawa bezpieczenstwa na placu zabaw w Parku im. J. Jonstona
Skończmy ze smogiem w Poznaniu!
Plażojada-2 park wodny i miejsce spotkań
Wuchta drzew dla Poznania
Poznań bez smogu!
Tu wolno! Odnowa Ogrodu Jordanowskiego nr1
Park nie tylko dla skateboardowców
Mobilny Parkiet do Tańca
Edukacyjna Eko-ścieżka w Lasku Piątkowskim
Nowoczesne i ekologiczne ławki solarne
Modernizacja terenów zielonych przedszkoli-2 etap
Cmentarz ul. Szczawnicka: parkingi,chodniki,ścieżka rowerowa,zieleń
Przebudowa ul. Szarych Szeregów (parkingi, chodniki)
Edukacja, sensoryka, sport ogrody Miasteczka Oświatowego
Ogrody deszczowe dla Piątkowa
Warownia Arciszewskiego zieloną enklawą Starołęki
Fit Park Kasztelan
Ogród sensoryczny na Grunwaldzie
Froeblowski ogród
Elektroniczna tablica informacji pasażerskiej na Drzewieckiego
Rowerowy pakiet 2019: Ogrody-Sołacz-Winiary-Wola
Więcej światła w Parku Wodziczki
Niedzielne koncerty w Ogrodzie Botanicznym
Dokończmy Park Przy Żurawińcu
Fort 4a - zielone płuca Naramowic
Osiedlowy park z historią w tle
Pas zieleni ochronnej, trasa Hetmańska-Starołęka-Żegrze
Ogród i boisko tętni życiem blokowisko
Odbudowa południowych klinów zieleni -Chartowo- kontynuacja
Skwer zieleni na Zodiaku
Ławki parkowe - Aleje ks.Radziejewskiego
Czysto i estetycznie w Parku Marcinkowskiego
Sąsiedzki zieleniec przy Czeremchowej
Inteligentne skwery Kwiatowego, Ławicy i Górczyna
Bezpieczne dzieciaki Górczyna, Ławicy, Kwiatowego, Junikowa
Park Browarna-Obszar parku tereny zielone
Plac zabaw w Parku przy Kutnowskiej
Remont ścieżek w Parku Tysiąclecia
Ulica Warszawska Aleją Kwitnących Krzewów Ozdobnych
Zaprojektowanie zieleni
Renowacja wzgórza w Parku Kasprowicza (tz.Arena)
Zielona Głogowska
Replika zegara słonecznego w Parku Wilsona
Morawskiego - nowa zieleń i chodnik
Budowa street workout parku
Modernizacja terenów zielonych winogradzkich przedszkoli
Zielony skwer pomiędzy ul. Literacką/Cegłowskiej
Dzieciaki bystrzaki Kwiatowego, Ławicy i Górczyna
Plac zabaw w parku przy Kutnowskiej
Renowacja wzgórza w Parku Kasprowicza- Arena
Podolany SP62: bezpieczna_droga_do_szkoły_ulicą_Krynicką (parkingi_chodnik)
Cmentarz ul. Szczawnicka: parkingi,chodniki,ścieżka rowerowa, zieleń
Przebudowa ul. Szarych Szeregów (parkingi, chodniki)
Zielone płuca Podolan przy ul. Druskienickiej/Dukielskiej
Podolany SP62: malowanie klas c.d.
Zbiornik retencyjny ciek Wierzbak ul.Straży Ludowej
Profilaktyka antysmogowa na Podolanach
Edukacja Ekologiczna "Chrońmy planetę przed plastikiem"
Sportowe Kwiatowe
Świetlno-muzyczne fontanny w parku Mickiewicza
Zielone skwery dla Grunwaldu
Więcej drzew, krzewów przy poznańskich ulicach
Wuchta zieleni dla Poznania
Grunwaldzkie kino plenerowe Kwiatowe i Junikowo
Ekologiczny festyn rodzinny na Jeżycach
Przedszkolne ogrody sercem blokowiska
Ogród sensoryczny na Grunwaldzie
Kontynuacja przebudowy ogrodu przedszkolnego - ogrodzenie
Zielona przestrzeń przy XV LO
Rewitalizacja placu zabaw w parku ks.Jasińskiego
Zielona Pestka
Rowerowy pakiet 2020: Ogrody-Sołacz-Winiary-Wola - 2.etap
Ścieżka leśna przy Żurawińcu. Łącznik Łużycka-Umultowska
Morawskiego - nowa zieleń i chodnik
Małpi gaj na terenie Starego ZOO
"Ogród plus" interaktywny park na Cześnikowskiej
Skatepark 1000 Lecia
Rewaloryzacja ogrodów tematycznych w Parku Cytadela
Rewitalizacja Parku w Radojewie
Nowe drzewa dla Starołęki!
Skatepark Szczepankowo
Park dla mieszkańców Bonina i Winiar
Remont ogródka w Przedszkolu nr 35
Przedszkola bez smogu
Zielone boisko. Nie tylko dla dzieci!
Urbanator - Bezpieczna droga dla Woli-Ogrodów-Sołacza-Winiar
Zielone płuca Świerczewa
Kładka pieszo-rowerowa w parku Wodziczki
Zielone i bezpieczne skrzyżowania dla Jeżyc
Doposażenie Parku Przy Żurawińcu
Zielony plac zabaw we wschodnich Naramowicach
Woda dla spragnionych-Golęcin, Rusałka,park Wodziczki
Park owocowy "Łacina"
Nowe oblicze parku Wodziczki
Ekologicznie na poznańskich rynkach
Skończmy ze smogiem w Poznaniu!
Odbudowa południowych klinów zieleni- Chartowo kontynuacja
Ścieżka wokół parku na Chrobrego
Chrońmy bioróżnorodność naszej zieleni miejskiej
Wspierajmy stare 100letnie drzewa w Poznaniu
Ogród sensoryczny na Grunwaldzie
Zazieleńmy Winogrady!
Powiększenie Parku Kasprowicza-zieleń zamiast betonu!
Odbudowa południowych klinów zieleni- Chartowo kontynuacja
Społeczny ogród edukacyjny na Cześnikowskiej
Zielone fyrtle. Niech połączą nas drzewa
Park sąsiedzki na Grunwaldzie
"Ogród Owadów" z Centrum Edukacji Entomologicznej
Zielone torowisko na ul. Królowej Jadwigi
Zielony Poznań
Zielona Wilda. Ogród kwietny przy Hetmańskiej
Poznańskie kliny zieleni- reaktywacja i ochrona
Doposażenie siłowni zewnętrznej w parku Cytadela
Pumptrack i skatepark Kiekrz rejon ul.Chojnickiej
Leśna ścieżka pieszo rowerowa Strzeszyn ul.Koszalińska
Boiska i parking szkoły w Głuszynie
Skatepark Głuszyna
Siłownia na świeżym powietrzu dla Starołęki
Eksperymentuj na świeżym powietrzu
Grunwaldzki park interaktywny
Zielony dziedziniec
Zielono-różane skwery dla Grunwaldu
Wybieg dla psów przy pętli Ogrody
Park zabaw hip hop
Rowerowy pakiet 2021: Ogrody-Sołacz-Winiary
Leśniczówka dla juniora i seniora
Ogród motyli - park kieszonkowy Radojewo
Teren sportów miejskich oraz naturalne boisko
Naturalny ogród z przedszkolnym placem zabaw
Park huśtawek
Zielone boisko. Nie tylko dla dzieci!
"Strefa Ogródek"-integracja przy stadionie Warty
Zagospodarowanie terenu przy Parku Bambrów Poznańskich
Dębiecki Ogród Zimowy - Sala Zielona
Rowerostrada do ZOO/ścieżki w koronach drzew
Cała wuchta zieleni dla Jeżyc!
Koncerty w muszli - w ParkuWilsona
Z przewodnikiem do lasu
20. Zadbany Koszalin – dodatkowe pieniądze na sprzątanie i pielęgnacje zieleni
14. Przystanek rowerowy wraz z aleją dębową i strumykiem - miejsce wypoczynku i rekreacji w Koszalinie-Lubiatowie.
21. Zakątek przyrodniczo-badawczy - ścieżka edukacyjno – przyrodnicza ze strefą badawczą oraz ścieżką sensoryczną.
4. Parking przy ulicy Jana Baczewskiego 2-4a
3. Zielona przystań dla Seniorów - dbajmy o to co już mamy
3. Zwiększenie zieleni na terenie szkół podstawowych i przedszkoli miejskich na terenie Miasta Koszalin
1. Utwardzenie miejsc parkingowych przy ul. Jana Baczewskiego 2-4a
4. Budowa urządzeń rekreacyjnych dla dzieci w Parku Naturalnym przy ul. Pigwowej
1. Instalacja solarnych lamp zewnętrznych przy ulicach: Ptasiej, Strusiej i Kaczej.
17. Park Europejski - zielone serce północy Koszalina.
20. Julkowisko - największy plac zabaw w Koszalinie! Zbudowany z naturalnych materiałów, wykorzystujący ukształtowanie terenu i zawierający elementy baśni i legend o Julkach - skrzatach z Jamna
3. Utwardzenie parkingu przy ulicy Jana Baczewskiego 2-4a
2. Ekologiczne Bukowe
1. Ogród zabaw dla dzieci
3. ZIELONE BOISKO - WSPÓLNY DOM
2. Wykonanie utwardzenia podwórza wraz z odwodnieniem oraz pasa zieleni
,,Szczecin bez plastiku!'' (butelkomaty, miejskie źródełka/poidełka, EKOkontener - kampania społeczno - edukacyjna)
Tężnie solankowe - gigantyczny filtr powietrza
Mieszkańcy rewitalizują - przywracamy historyczny Park Tilebeinów, przy ul. Dębogórskiej Osiedlu Żelechowa, Dzielnicy Północ, Miastu Szczecin
Park Żeromskiego - mieszkańcy odnawiają najpiękniejszy park w mieście
Pierwsza skateplaza w Szczecinie wraz z mini skateparkiem dla najmłodszych
Rewitalizacja Parku Pomorzańskiego im. Gen. Józefa Dowbór-Muśnickiego
Fotopułapki - stop wandalizmowi i dzikim śmieciowiskom!
System podziemnych zbiorników na śmieci
Już dzisiaj Floating, już dzisiaj Garden, czyli kwitnące rośliny wodne w miejskich stawach i jeziorach, kwietne łąki w parkach i na ulicznych skwerach
Ekologiczny Szczecin - torby bawełniane dla szczecinian
Łąka wśród aut - Kwiaty polne na Obwodnicy Śródmiejskiej (Krasińskiego - Arkońska)
Zagospodarowanie terenu przy ulicy Swojskiej - budowa chodnika i 20 miejsc parkingowych
Odkryj zapomniane z mapą, czyli Zielony Punkt Kontrolny na terenie Uroczyska Kupały
Ulica Duńska - łąka kwietnia zamiast zaniedbanego trawnika
Zagospodarowanie terenu pomiędzy Al. Papieża JP II, ul. Mazurską, ul. Wielkopolską, ul. Monte Cassino poprzez budowę placu zabaw dla dzieci, siłowni pod chmurką, nasadzenia zieleni
Skatepark w Dąbiu - rozbudowa przestrzeni sportowo-rekreacyjnej na placu ,,Orła''
Budowa Skate Parku przy jeziorku Słonecznym na Gumieńcach
Zielony labirynt przy WZIEU na ul. Cukrowej
Rewitalizacja Parku Kasprowicza w okolicy ulic Juliusza Słowackiego, Zacisznej i Piotra Skargi
Budowa parkingu przy ul. Dembowskiego
Ekologiczna biblioteka osiedlowa Osów
Park Kijewo - osiedlowy plac zabaw dla dzieci
Park Płonia - osiedlowy plac zabaw dla dzieci
Park Kasprowicza w kwiatach
Budowa parkingu przy ul. Dunikowskiego i ul. Milczańskiej w Szczecinie
Zagospodarowanie nieużytku na cele parkingowe
Więcej drzew!
Społeczna Łąka 2.0
Bulwary w kwiatach
Otwarty park trampolin
Fontanna w Parku im. S. Żeromskiego
Podjazdy dla wózków dziecięcych oraz osób niepełnosprawnych w ciągu ulicy Kusocińskiego wraz z nasadzeniem dodatkowych drzew w miejsce wyciętej zieleni
Łąka kwietna przy Trasie Zamkowej
Odkryj osobliwości przyrodnicze Parku Żeromskiego w Szczecinie
Linarnia, trampolina i rozbudowana siłownia w Parku przy ul. Twardowskiego
Łąka kwietna na Osiedlu Przyjaźni i Kaliny
Park Kieszonkowy Turzyn
Wędrujące Drzewa na ul. Pocztowej
Biblioteka na świeżym powietrzu przy ul. Zawadzkiego
Park Wolności w Podjuchach - Zieleniec Wolności
Mały Bukowiec - Górka zjazdowo - wspinaczkowa w Parku Wszystkich Dzieci na osiedlu Żydowce-Klucz
Poprawienie nawierzchni alejek spacerowych w Parku Kasprowicza
"Wodna kraina" czyli wodny plac zabaw wraz z parkiem kieszonkowym
Wieża Spacerowo-Widokowa, na Polanie Widok, w Parku Leśnym Zdroje
Szczecin Przyjazny Dzieciom – zakup oczyszczaczy powietrza do wszystkich publicznych żłobków i przedszkoli na terenie Szczecina
Budowa fontanny w miejscu basenu przeciwpożarowego przy skrzyżowaniu ulic Kwiatowej i Okulickiego
Szlak Historyczno-Przyrodniczy "Pogodny" w dzielnicach, Pogodno, Łękno, Krzekowo, os. Zawadzkiego
Budowa ogólnodostępnego miejsca do wodowania sprzętu pływającego (slipu) wraz z parkingiem
Szczecin – przez dziurkę od klucza. Instalacja Fotoplastikonów na Starym Mieście i Podzamczu
Modernizacja boisk asfaltowych oraz alejek na terenie Ogrodu Dendrologiczego im. Stefana Kownasa w Szczecinie
Park Warszewo-Podbórz
Rewitalizacja Osiedli Żelechowa i Golęcino / Gocław - park Tilebein i polana rekreacyjna nad Stawami Bliźniczymi
500 nowych drzew i krzewów
Skatepark Chełminek
Szczecin bez SMOGu - nasadzenia drzew i krzewów ze szczególnym uwzględnieniem WIECZNIE ZIELONYCH roślin IGLASTYCH oczyszczających powietrze wtedy, gdy jest to najbardziej potrzebne, czyli jesienią i zimą
Szczecin bez SMOGu - nasadzenia drzew i krzewów ze szczególnym uwzględnieniem WIECZNIE ZIELONYCH roślin IGLASTYCH oczyszczających powietrze wtedy, gdy jest to najbardziej potrzebne, czyli jesienią i zimą
Rewitalizacja Parku Kasprowicza w okolicy ulic Juliusza Słowackiego, Zacisznej i Piotra Skargi
Basen Nie! Parkingi Tak!
Skatepark na Rugiańskiej
Lwowski park
Rekultywacja wschodniego brzegu Jeziora Głębokie
Remont drogi dojazdowej wraz z miejscami parkingowymi i chodnikiem przy ul. Włościańskiej 4 - 42
Lapidarium w Parku Dobrosąsiedzkim
Jasny bezpieczny park miejski w Dąbiu
Rozbujajmy Szczecin - hamaki miejskie w Parku Żeromskiego i w Parku Kasprowicza
Zielony labirynt przy WZIEU na ul. Cukrowej
Ławki "leżaki" na terenie kąpieliska Arkonka i Parku Kasprowicza
Skatepark przy Jeziorze Słonecznym
Eco Cube - Ekologiczne kosze na przystankach
"BLOK SPOT" park kieszonkowy - zielone miejsce spotkań i rekreacji na Osiedlu Słonecznym
"Hotel" dla jaskółek czyli naturalna forma walki z komarami i innymi niechcianymi owadami
"Kwiat na Kwiatowej" Rewitalizacja zaniedbanej kopuły bunkra na ul Kwiatowej.
"PARK WAPIENNA" - WYBIEG DLA PSÓW
BUDKI DLA PTAKÓW w Ogrodzie Dendrologicznym im. Stefana Kownasa
Budowa ekologicznego (za skrzyżowaniem) przystanku autobusowego dla linii 107, 101, 63, 58 (przy Leroy Merlin), na ul. Obotryckiej w stronę Pl. Rodła celem ułatwienia dojścia do przystanku z marketu Leroy Merlin i z Osiedla przy ul. Jana z Czarnolasu oraz poprawy bezpieczeństwa. Istniejący przystanek (przed skrzyżowaniem) jest zdewastowany i bardzo oddalony od skrzyżowania.
Budowa ekologicznego (za skrzyżowaniem) przystanku tramwajowego dla linii 2, 3, 10, 12 (przy Auchan), na Al. Wyzwolenia w stronę Niebuszewa, celem skrócenia dojścia do przystanku z marketu Auchan, hoteli, ważnego miejsca przesiadkowego z autobusów (z Polic) do w/w linii  tramwajowych.
Budowa miejsc parkingowych na wzdłuż ul. Księcia Eryka II
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Batalionów Chłopskich
BUDOWA PARKINGU PRZY UL. DUNIKOWSKIEGO I UL. MILCZAŃSKIEJ W SZCZECINIE
Budowa parkingu wzdłuż ulicy 1 Maja w Szczecinie
Budowa Parku Kieszonkowego przy ulicy Dworcowej z miejscem upamiętnienia Nocy Kryształowej
Budowa wybiegu dla psów w Parku Brodowskim
Dbajmy o wodę! Mobilne ławki edukacyjne z ogródkiem deszczowym.
e-bike Park Szczecin
Ekologiczny basen na Odrze
Jeziorko Słoneczne, Gumieńce - poprawa infrastruktury rekreacyjno-rowerowej. Budowa brakującego odcinka drogi rowero-rolkowej wokół j. Słonecznego, budowa skateparku przy Taczaka.
KIJEWO – INFRASTRUKTURA REKREACYJNA (place zabaw/parki/Staw Jeleni/boiska i siłownie pod chmurką)
MIASTO JAKO PTASI EKOSYSTEM - 1000 budek lęgowych dla Jerzyków, 1000 budek lęgowych dla dziuplaków, 1000 karmników dla ptaków zimujących
Miejsca parkingowe przy Golisza i Oliwkowej
"MIESZKAŃCY SZCZECINA wspierają Miejską Bibliotekę Publiczną w Szczecinie
Pomagajmy i czytajmy! Pomoc w zakupie nowości książkowych dla Miejskiej Biblioteki Publicznej w Szczecinie"
Muzyczny park im. F. Chopina
MX PARK KLUCZ LATAJĄCE MOTORY
Nowe miejsca parkingowe przy ul. Podbórzańskiej
Obelisk "Anonimowym Bohaterom" połączony z przywróceniem zieleni w miejscu reprezentacyjnym
Odbudowa alpinarium w Szczecinie – miejsce dla rodzin, miłośników wspinaczki i przyrody
OGRÓD ZABAWY I ODPOCZYNKU - konsultacje sąsiedzkie ws. zagospodarowania terenu za blokiem ul. Orawska 22-23,  projekt  i realizacja eko przestrzeni przyjaznej dzieciom i dorosłym
ORK - Obszar rekreacji i kultury. Wielozadaniowa zielona przestrzeń obok Filharmonii.
Oświetlenie w parku przy ul. Hożej wraz z infrastrukturą monitoringu miejskiego
Otwarty Park Trampolin
Park Kieszonkowy w okolicy Rugiańskiej
Park Kijewo - nowoczesny plac zabaw dla dzieci
Park przy Nowej Cukrowni
Park przy ul. Złotowskiej
PARK ZAWISZY CZARNEGO-PARK PEŁEN MIEJSKICH HAMAKÓW
Parking przy ul. Szafera 116-128
Prace modernizacyjne przy Rondzie Giedroycia poprawiające funkcjonalność i bezpieczeństwo, likwidacja zagłębienia przy kładce, obniżenie terenu od strony schodów w kierunku zejścia do autobusów w kierunku Stoczni, wykonanie schodów i chodnika do Poczty UPT 5, poszerzenie chodnika w kierunku trawnika na odcinku do Al. Wyzwolenia.
Psi park - wybieg dla psów
Pumptrack & Skatepark & Street workout
SKATEPARK Nad Rudzianką
Skatepark oraz wybieg dla psów wraz z siłownią pod chmurką
SYBIRACY PAMIĘTAMY! Pomnik Pamięci Zesłanych na Sybir i Walczących o Wolną, Niepodległą Polskę. | PARK MAJOWE
TĘŻNIA SOLANKOWA-GIGANTYCZNY FILTR POWIETRZA
Wieża widokowa w Lesie Arkońskim - Wieża Quistorpa
Wspólne zielone podwórko
ZIELONE PODJUCHY - PARK CHEŁMINEK
Zielone przystanki
ZIELONE PRZYSTANKI
Zielony skwer przy al. Wyzwolenia.
Zielony, Ekologiczny Parking Osiedlowy ul. Zawadzkiego 121-135-141
SZTUCZNA SCIANKA WSPINACZKOWA
ZIELONY ZAKATEK PRZY SOSW
PRZYSTAN KULTURY Zwiekszenie oddzialywania na uczniów róznymi projektami szeroko pojetej kultury: czytelnictwo, dzialania plastyczne,
obcowania Z róznymi dziedzinami sztuki. Odkrywanie przez ucznia zagadnien muzycznych i plastycznych glownie poprzez dzialania praktyczne. Stworzenie indywidualnych miejsc pracy wraz Z zapleczem instrumentów. Stanowisko nauczyciela wyposazone W sprzet multimedialny. Funkcja auli do kameralnych apeli i lekcji pokazowych oraz przedstawien.
MNIEJ SIF STRESUJESZ LEPIEJ PRACUJESZ Warsztaty profilaktyki stresu i wypalenia zawodowego dla osób czynnych zawodowo zatrudnionych W instytucjach i firmach na terenie Miasta. Dwudniowe profilaktyczne warsztaty wyjazdowe, na których bedzie mozna nabyé wiedze teoretyczna dotyczaca stresu i wypalenia zawodowego oraz zwiekszyé wlasna samoswiadomosé i nabyé umiejetnosci praktyczne radzenia sobie ze stresem.
TEATR UCZY, BAWI I ROZWIJA Nauka przez zabawe" - hasto przewodnie projektu. Warsztaty dla uczniów klas 0-6 szkoly. Zdobycie wiedzy o teatrze starozytnym i wspólczesnym oraz ludziach, którzy go tworzyli W przeszlosci i dzisiejszych twórcach. Nauka prezentowania
ZIELONE SWINOUJSCIE
BLIZEJ NATURY - WIECEJ RADOSCI
PLAC ZABAW DLA PSÓW i PARK DLA DZIECI (OKRĘG II)
VII etap Parku Witkacego i I etap Parku Ridela (OKRĘG I)
OCR Park „Elektryk”
Miejsca parkingowe wraz z terenem zielonym przy Kościele pw. św. Maksymiliana Kolbe na Zatorzu.
Remont boiska trawiastego wraz z odwodnieniem
Modernizacja placu zabaw na terenie SP8 w Słupsku oraz kwietna łąka
POWIĘKSZAMY SKATEPARK II - Słupsk miastem dla rowerów
Naukowo-Ekologiczny Festiwal Sąsiedzki
BUDOWA KREATYWNEGO PARKU ZABAW NA WZGÓRZU TADEUSZA KOŚCIUSZKI
Doposażenie terenu rekreacyjnego w Parku Paulinum
MODERNIZACJA BOISKA SPORTOWEGO WRAZ Z ZAPLECZEM SPORTOWYM DLA DZIECI W PARKU NORWESKIM
Oświetlenie terenu zielonego – placu rekreacyjno
ZNAJDZSIEWLESIE.PL : DOLINA BOBRU - TRASY DO ORIENTACJI TERENOWEJ
Doposażenie psiego parku Zabobrze
Nowoczesne centrum sportowo-rekreacyjne - Czarne i Park Paulinum
Siłownia na świeżym powietrzu
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Północ. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
PIEKARY LEŚNE – alternatywa dla betonu i smogu (powietrznego i elektromagnetycznego).
Rozbudowa istniejącej przy ul. Tatrzańskiej na Osiedlu Piekary w Legnicy, siłowni zewnętrznej dla osób w rożnym wieku, a w szczególności seniorów oraz osób wymagających rehabilitacji ruchowej po różnego rodzaju schorzeniach i urazach.
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Piekary A. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Boisko sportowe dla dzieci przy Miejskim Przedszkolu Nr 18 w Legnicy, ul. Staffa 6 oraz założenie monitoringu, doposażenie i dozielenienie kompleksu sportowego.
Parking na skwerze przy Alei Piłsudskiego.
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Piekary B i C. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Tęczowa kraina Budowa placu zabaw na podwórzu w obrębie ulic Kazimierza Wielkiego, Kwiatowa oraz Cmentarna
"Zabawa i rekreacja na świeżym powietrzu” Budowa placu zabaw i siłowni (Street workout) przy ul. Dmowskiego od 1 do 14a.
		Rozbudowa i modernizacja istniejącego placu zabaw dla dzieci umiejscowionego na terenie Miejskiego Przedszkola nr 1 przy Alei Rzeczypospolitej 128.
		EKO-SKWER"" Horyzontalna"
Parking Na Horyzontalnej.
Rezi box - skocznia z miękkim lądowaniem do nauki ewolucji freestyle-owych przy Skate Parku w Parku Bielańskim.
Miejski bezpieczny wybieg dla psów - Psi Park
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Rejonu Rzeczypospolitej. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Magiczny Ogród - edycja 2.
Rozbudowa placu zabaw w Parku Miejskim.
Zagospodarowanie Skweru Przyjaciół Dzieci u zbiegu ulic Jordana – Powstańców Śląskich – Zielonej na miejsce rekreacyjne z pamiątkowymi elementami przywołującymi pamięć o legnickich działaczach Towarzystwa Przyjaciół Dzieci.
TOR DO JAZDY NA ROLKACH W PARKU MIEJSKIM.
Psi Park w Parku Miejskim.
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Stare Miasto. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Przebudowa nawierzchni drogi w podwórku pomiędzy ulicami Traugutta, Roosevelta i Chłapowskiego, budowa parkingu i zagospodarowanie podwórka na cele rekreacyjne.
Zielony zakątek - miejsce odpoczynku, zabawy i rekreacji dla dzieci i dorosłych
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Tarninowa. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Zagospodarowanie terenów zielonych na cele aktywnego wypoczynku - budowa boiska sportowego przy ul. Stanisławowskiej.
Wesołe podwórko przy ulicy Jagielońskiej i Książęcej. Odnowa placu zabaw( przy ulicy Jagielońskiej, Książęcej) i zagospodarowanie terenu zielonego, aby mogły korzystać z niego, dzieci , młodzież i starsi mieszkańcy okolicznych ulic.Każdy znajdzie coś dla siebie, plac zabaw dla najmłodszych , pingpong i stoły do gier dla starszych.
Przebudowa uszkodzonej nawierzchni chodnika wzdłuż ulicy Nowogródzkiej 1-7 i 2-8.
Zielone podwórko
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Fabryczna. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Aktywna Magiczna Legnica w Lasku Złotoryjskim
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Asnyka. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Obywatelski system monitoringu jakości powietrza dla Legnicy Południe. Czyste powietrze - zdrowi mieszkańcy!
Ogródek wielopokoleniowy do zabawy i uprawiania sportu przy ulicy Bydgoskiej – II etap
Przebudowa istniejącego placu zabaw i utworzenie strefy gier, zabaw i aktywnego wypoczynku dla dzieci i ich opiekunów na zielonym terenie Przedszkola Nr 19 w Legnicy, ul. Tatrzańska 11.
Park przy skrzyżowaniu ulic Wrocławska-Wandy.
Arena Sportowa Piekary. Budowa boiska do koszykówki, zagospodarowanie boiska do piłki nożnej i ręcznej, mała architektura rekreacyjna i zielona wokół terenu boisk sportowych. Strefa aktywności sportowej i miejsce spotkań.
Budowa placu do steetworkout/ kalisteniki w Parku Piekary.
LEKKOATLETYKA - DLA KAŻDEGO. Bieżnia sportowa wraz ze skocznią do skoku w dal przy PARKU TRAMPOLIN przy SP 7 w Legnicy.
Park Kopernika - Zagospodarowanie obszaru zielonego w obrębie ulic Górnicza, Galaktyczna, Oś Kartuska oraz Koziorożca.
OGRÓD WIEDZY - NAUKOWY PLAC ZABAW w rejonie ul. Galaktycznej, Osi Kartuskiej, Górniczej i Koziorożca.
Utworzenie siłowni plenerowej na podwórzu w obrębie ulic Kazimierza Wielkiego, Kwiatowa oraz Cmentarna.
Miejskie tężnie Legnickie - Wzmocnienie odporności - budowa tężni solankowych w Parku Bielańskim. Zadbaj o Swoje zdrowie i Najbliższych!!
Wypoczynek i relax na świeżym powietrzu - w parku Bielańskim
Tor do jazdy na rolkach oraz strefa do bezpiecznej nauki jazdy w Parku Miejskim
Przebudowa istniejącego placu zabaw dla dzieci w parku miejskim.
Zagospodarowanie Skweru "Przyjaciół Dzieci" u zbiegu ulic Jordana - Powstańców Śląskich - Zielonej na miejsce rekreacyjne
Zagospodarowanie terenu przy ulicy Wojciecha Korfantego. Utworzenie parkingów i uporządkowanie terenów zielonych.
Zagospodarowanie terenów zielonych na cele aktywnego wypoczynku – budowa boiska sportowego przy placu zabaw przy ul. Stanisławowskiej
Aktywna Legnica w Lasku Złotoryjskim
Chodnik i Zielony Skwer przy Goździkowej.
Ogródek kwiatowo-rekreacyjny „Domu Dziecka Catharina” w Nowym Siodle
Zieleń na Dworku – rewitalizacja Psiego Parku i alejki na Wandy
Rewitalizacja przedwojennej płyty tanecznej w parku przy ul. Sztabowej
Zielona rowerowo-piesza obwodnica Wrocławia; ETAP III – Popowice – Szczepin - Muchobór Mały – Gajowice – Grabiszynek - Grabiszyn - Borek – Krzyki - Wojszyce – Gaj – Jagodno – Tarnogaj … 
Park Tarnogajski - etap 3 - kończyMY!
Park Tarnogajski - sport i rekreacja
Wśród drzew, krzewów i ptaków. Budujemy plac zabaw dla naszych dzieci na terenie Szkoły Podstawowej nr 95 o powierzchni 500 m2
Boiska do gry w siatkówkę plażową w Parku Tysiąclecia
Bulwar Fizyków - realizacja 2. etapu ogrodu doświadczeń we Wrocławiu
Park Karłowice - edukacyjna instalacja z piaskiem i wodą oraz siłownia na wolnym powietrzu na skwerze przy WSO
Brodzik Karłowice - przejście dla pieszych przez ul. Kasprowicza na wysokości Brodzika
Toalety w Parkach i terenach rekreacyjnych we Wrocławiu - etap 2, kolejne instalacje
Zielona Lipa i Widawa - ulice, mini park przy pętli i Park Widawski
Zielony Muchobór_zielona Rakietowa
Zielony Muchobór_zielona Zagony
Miejskie tężnie. Czyste powietrze - budowa małych tężni solankowych w parkach miejskich
Zielone ekrany akustyczne przy Parku Klecińskim
Bezpiecznie i jasno po Parku Skowronim! Budowa oświetlenia w okolicy ulicy Spiskiej i Działkowej
Park rekreacyjny na Psim Polu etap III
Szybciej do Leśnicy! Budowa pasa lewoskrętu w kierunku ulicy Lotniczej na skrzyżowaniu ulic Na Ostatnim Groszu i Legnickiej.
Park Skowroni (Na ratunek. Odciążenie Parku Południowego, zwiększenie ilości terenów biegowych, place zabaw, drzewa, krzewy i kwiaty)
Park Wojszyce - Etap 2
Żernicki Park Sportu i Rekreacji we Wrocławiu - etap 2 
Kwiaty na Rondzie i ulicy Powstańców - ogród miejski w centrum miasta
Rewitalizacja fragmentu parku w sąsiedztwie kompleksu „Orbita” na Popowicach 
Park Uśmiechu na Borku
Przebudowa ciągów komunikacyjnych i uporządkowanie miejsc parkingowych na Osiedlu Powstańców Śląskich.
Zielone Płuca Popowic
Brodzik Karłowice: etap IV - przebudowa brodzika i zieleń
Pielęgnacja starszych drzew na terenach zieleni przyulicznej na skwerach i w parkach na osiedlach Biskupin, Dąbie, Bartoszowice, Sępolno, Zacisze, Zalesie, Szczytniki
Utwardzenie terenu przed naszym Ogrodem ROD Marszowice we Wrocławiu przy ul. Wilkszyńskiej. (droga 336)
Stawy Leśnickie - rekreacja i wypoczynek da mieszkańców
Polana Karłowicka - rozbudowa boiska wielofunkcyjnego (etap II-część południowa), instalacja oświetlenia, dodatkowe nasadzenia, dostawienie ławek oraz kubłów, dostawienie stojaków rowerowych
Zielony Zakątek. Miejsce integracji, aktywnej rekreacji, wypoczynku i spotkań lokalnej społeczności.
Street Workout Park na terenie Stadionu Sportowego "Lotnicza"
Chodnik wraz ze ścieżką rowerową od Oporowa (ul. Kwiatkowskiego) do granic miasta Wrocław lub do Mokronosu Dolnego (ul. Stawowa)
Park Rędziński - w zgodzie z naturą
Poświętne - Siłownia na świeżym powietrzu
Park na Zielonym Wzgórzu część 2
Klecina - zagospodarowanie Parku Migdałowego (etap II)
Kozanowski park wypoczynku, sportu i zabawy
Rewitalizacja terenu dawnego kąpieliska Na Niskich Łąkach - kontynuacja. Budowa brakujących odcinków trasy pieszo - rowerowej od Żabiej Ścieżki do Krzywej Grobli. 
Takie kwiatki na Psim Polu ❀ ❀ ❀ Zamieńmy rynek w przestrzeń pełną życia! ❀❀❀
Parking przy Szkole Podstawowej nr 96 we Wrocławiu
Alpy w środku miasta - Etap 1 Park Alpejski
Park Leonarda da Vinci na Gądowie Małym
Plac zabaw w parku przy ul. Szpitalnej, róg Grabiszyńskiej. Rodzinne centrum wypoczynku i zabawy. Mega zjezdżalnie, piramida, huśtawki i karuzela.
Dający tlen, ochłodę latem, estetykę i bezpieczeństwo przez cały rok pas zieleni ochronnej wzdłuż głośnego torowiska przy ul. Przyjaźni
Historyczna ścieżka zdrowia w Parku im. Jana Kasprowicza na Karłowicach - etap I
Boisko ze sztuczną nawierzchnią wraz z boiskiem do koszykówki
Kuźniki i Nowy Dwór - zagospodarowanie terenu, zieleń, siłownia pod chmurką, plac zabaw, park
Nowy Dwór i Kuźniki - park kieszonkowy między torami a Hermanowską, nasadzenia, otwarta siłownia, alejki, plac zabaw
Park Widawski. Zagospodarowanie i uporządkowanie terenu parku, część II
Zielony trójkąt Widawy
Polanowice - parki kieszonkowe, nasadzenia, plac zabaw, otwarta siłownia, ławki, lampy, kosze, ścieżki. 
Pawłowice - park kieszonkowy, nasadzenia, plac zabaw, otwarta siłownia, ławki, lampy, kosze, ścieżki. 
Renowacja i udoskonalenie placu zabaw w Parku Południowym
Ogródki Działkowe - "Gajowice" NADAL otwarte dla mieszkańców Wrocławia.
Więcej ruchu na Niskich Łąkach! Budowa siłowni zewnętrznej i placu zabaw w Parku na Niskich Łąkach.
Jerzmanowo i Żerniki - parki kieszonkowe, nasadzenia, plac zabaw, otwarta siłownia, ławki, lampy, kosze, ścieżki
Uporządkowanie, uprzątnięcie terenu stawów oraz wokół stawów, w okolicach ulic Przybyły. Nasadzenia, ławki, kosze, lampy i mała architektura.
Złotnicki Gródek dla dzieci - etap 2: Złotnicki ogród umiejętności 
Słoneczny Park na Ołtaszynie - Etap III
Leśnica 1928-2018 - Mural upamiętniający 90. rocznicę przyłączenia zachodnich osiedli do Wrocławia
Zielony ekran wzdłuż Powstańców Śląskich.
Park Jedności 2 - zagospodarowanie terenu zieleni wzdłuż ul. Królewskiej na Zakrzowie
Zielone Tereny Gajowickiej
Ogród przedszkolny Mały Piekarczyk na Ołbinie
Zielona wstęga Krynicka - zieleń przyuliczna wzdłuż Krynickiej 54-92
Park&Sport na Zakrzowie - rozbudowa Parku Jedności i Wrocławskiej Areny Sportu na terenie dawnego stadionu Polaru
Kieszonkowe Nadodrze - parki kieszonkowe wzdłuż ul. św. Wincentego i ul. Ołbińskiej
Muchobór Mały i Nowy Dwór - Park Tysiąclecia, uatrakcyjnienie parku! Plac zabaw, otwarta siłownia, boisko do siatkówki, stoły do ping ponga i inne atrakcje terenowe
Rewitalizacja Parku u zbiegu ul. Łużyckiej i ul. Osobowickiej.
Dąbie - Budowa i przebudowa ścieżek i oświetlenia w Parku Dąbskim
Powiększmy Park Kleciński
Ograniczenie śmiertelności płazów w dzielnicy Zalesie
Zielone Kowale - projekt zakrzewienia łąki przy ul. Ełckiej
Zieleń to życie – parki kieszonkowe, nasadzenia i zielone zakątki w całym mieście
Zielone Wojszyce. Rewitalizacja skweru przy ul. Kosmicznej, Chlebowej i Spokojnej.
Toskania we Wrocławiu: donice z kwiatami wokół wrocławskiego Rynku.
Zielone Nadodrze - rewitalizacja i dodanie zieleni z elementami małej architektury i uporządkowaniem parkowania - Ołbińska, Kurkowa, Rydygiera, Łokietka, Św. Wincentego, pl. Staszica, Bp Tomasza, Pomorska, Dubois, Jedności Narodowej
Zielone podwórko - ul. Wandy, Krakusa, Hallera, Powstańców Śl. - ETAP III
Parking przy Ośrodku dla Niepełnosprawnych ul. Wejherowska 28 (aktualna nazwa ulicy Marcina Lutra 28) dla dzieci niepełnosprawnych, rodziców i nauczycieli
EKOpark Stabłowice - etap 2 (pierwszy we Wrocławiu Park Przyjaciół Drzew)
Zielone podwórko blisko Dworca Głównego: ul. Dąbrowskiego
Park Kolumba
Zamontowanie ławek na skwerze zielonym na pętli na ul. Blacharskiej
Kuźnicki Psi Park Zabaw
Psi Park Zabaw
Zagospodarowanie łąk po polach irygowanych Osobowice - etap 1.
Rodzinna strefa zabawy dla młodego odkrywcy i aktywnego rodzica w Parku Wschodnim. Jesteś aktywny i kreatywny? Jesteś w Parku Wschodnim!
Zielone centrum Wrocławia! Rewitalizacja podwórka u zbiegu ulic Jęczmienna/Pszenna
Przedogrody Wandy. Rewitalizacja przedogrodów przy zespole kamienic przy ul. Wandy 8 i 10 oraz ul. Krakusa 2.
Siłownia zewnętrzna w parku przy ul. Kolejowej.
Plac zabaw w Parku Tysiąclecia - Średniowieczny Wrocław
Park Słowackiego na nowo
Zielona Ściana wzdłuż al. Jana III Sobieskiego
Minipark przy zatłoczonej Karkonoskiej
Zielone podwórko – Fiołkowa, Nasturcjowa, Ostrowskiego, Grabiszyńska
Zielona Ściana wzdłuż al. Jana III Sobieskiego I etap
Chodnik, droga rowerowa i park linearny na Konduktorskiej
Nieskończony Zielony - Reaktywacja! Zielona rewitalizacja wspólnego placu pomiędzy ulicami: Nowowiejska/Żeromskiego/Orzeszkowej/Barlickiego
Poprawa bezpieczeństwa użytkowania terenów rekreacyjnych w parku przy SP39 na osiedlu Pawłowice poprzez budowę instalacji oświetleniowej
Park Rekreacyjny Mikołowska Strachocin-Swojczyce-Wojnów - etap nr 1
Ptasi Skwer i Leśny Skwer
Zielony skwerek Św. Jadwigi
Oświetlenie Parku na Brochowie
Teren zielony dla dzieci i dorosłych w osiedlu Kozanów IV przy ul. Gołężyckiej (strona południowa)
Oświetlenie i elektryfikacja parku Brochowskiego [ETAP 1]
Oświetlenie ul. Dziwnowskiej wzdłuż parku
Wielki Grabiszyński: Akacjowa aleja Odkrywców, nasadzenia na ulicy Racławickiej
Fontanna w Parku Brochowskim - rewitalizacja zabytkowego założenia wodnego w Parku Brochowskim
Zielone podwórko: Sienkiewicza, Świętokrzyska, Na Szańcach, Bema
Zielona Litewska: rewitalizacja zieleni w pasie pomiędzy ulicą Litewską i Kowieńską 
Drzewa dla Wrocławia – nasadzenia na terenach zabytkowych i w śródmieściu
Zielony Trójkąt: rewitalizacja placu na skrzyżowaniu ulic Kościuszki i Pułaskiego
Chcemy oddychać - ratujmy starodrzew i zieleń przy ulicach
Siłownia na świeżym powietrzu w Parku Generała Władysława Andersa.
ZIELONY KĄCIK - zagospodarowanie terenu przy ul. Partyzantów, Dembowskiego i 8 Maja (dawna 9 Maja) (wgłębnik) - miejsce wypoczynku i rekreacji dla mieszkańców
Odnówmy mozaikowe kwietniki!
Brama 8 Maja rewitalizacja/renowacja Mini Zieleńca - wnętrza na ul. 8 Maja (dawna 9 Maja) 54-56 (urbanistycznej bramy do Osiedla Sępolno) - wymiana istniejącej małej arch., remont piaskownicy
Zielona rowerowo-piesza obwodnica Wrocławia ETAP IV – Popowice, Szczepin, Ołbin, Gaj, Przedmieście Oławskie, Pl. Grunwaldzki, Pilczyce, Kozanów, Zacisze, Zalesie, Szczytniki, …
Tarnogaj dla dzieci! 2 place zabaw - w Parku Tarnogajskim i na ul. Henrykowskiej
Park HENRYKOWSKI - #KolejNaZieleń – etap 1 
ZIELONO MI! Parki, stawy, tereny zielone i sportowe. KARŁOWICE – RÓŻANKA, LIPA PIOTROWSKA, WIDAWA, POLANOWICE – POŚWIĘTNE – LIGOTA, SOŁTYSOWICE, PAWŁOWICE.
Zielona wstęga Krynicka
Strefa Rekreacji Tymiankowa (etap IV) – oświetlenie, toaleta, zieleń
Zielony Ołbin Rewitalizacja ulicy Baryckiej i Jana Henryka Pestalozziego
Parkowy Gaj - kolejny etap budowy parku
Bulwar Fizyków - ogród doświadczeń nad Odrą - etap II
ZRÓBMY SOBIE PARK - doposażenie psiego parku przy ul. Sztabowej
Zewnętrzne Zdroje Wody pitnej dla ludzi i zwierząt we wrocławskich Parkach
Alejki oporowskie - bezpieczne dojście do Parku Mamuta
Park Grabiszyński - bezpieczne przejścia przez ul. Odkrywców i ul. O. Beyzyma
Parkowanie Szałwiowa-Waniliowa
Rondo Powstańców Śląskich - Ogród w Centrum Miasta. Etap 2 
Pierwsza Edukacyjna Eko Ścieżka, której celem jest propagowanie wiedzy związanej z ekologią oraz podkreślenie walorów przyrody, zawierająca funkcję gier terenowych i obrazkowe tablice + Braille + QR.
Zakrzowskie gaje zamiast żuloskwerów
Zielone przystanki: 4 kolejne przystanki
POPOENERGIA - OŚWIETLENIE POLANY I PARKU POPOWICKIEGO
Psi Park w Parku Leśnickim
Zielone Huby-Sadzimy zieleń!
Położenie ławek wraz z koszami na śmieci w Lasku Oporowskim wzdłuż ul.Turystycznej od ul.Ostrowskiego do początku Lasku na wysokości ul. Jordanowskiej. 
PARK 3(TRÓJ)-KOLOROWY na Gaju
Skatepark w Leśnicy
Dąbie - Oświetlenie miejsc niebezpiecznych i przebudowa ścieżek w Parku Dąbskim. Сzęść 1
Toalety w Parkach i terenach rekreacyjnych we Wrocławiu - etap 3
Park Staszica - plac zabaw dla psów 
Zieleń i sport na Zakrzowie - przedłużenie parku i doposażenie Wrocławskiej Areny Sportu
Park Leonarda da Vinci na Gądowie Małym - etap II
Plac Nowy Targ: kwietniki z zielenią.
Zielony Ogród Społeczny Strefa wypoczynku, zabaw i edukacji przyrodniczej dla przedszkolaków - dzieci, seniorów - mieszkańców.
Park rekreacyjny na Psim Polu etap III
STAWY LEŚNICKIE - rekreacja i wypoczynek dla mieszkańców Wrocławia
Parki kieszonkowe na Oporowie
Park Skowroni - inwentaryzacja drzew i nowe nasadzenia
Park Grabiszyński - projekt i pierwszy etap na łąkach nad Ślęzą
Teren wokół Muzeum Współczesnego - robimy koncepcję nowego parku i nowe nasadzenia
Skarbowców Park na nowo - robimy plan zagospodarowania i zaczynamy etap pierwszy
Zagospodarowanie Wzgórza Bardzkiego - koncepcja + sprzątanie i zieleń
Park Bogusławskiego-Stawowa - zielony odpoczynek koło dworca
Zieleń to życie, ruch to zdrowie – nasadzenia, rekreacja i zielone zakątki w całym mieście
Toaleta w Parku Zachodnim Kozanów – Popowice (koło Hali Orbita)
Zaułek Łaciarska i Kaznodziejska - renowacja nawierzchni i zieleni
OŚWIETLONE drogi / ścieżki biegowe w PARKACH cz.1
Eksperymentuj na świeżym powietrzu bez względu na wiek!
KOZANÓW IV - PARK ROZRYWKI I SIŁOWNIA
REWITALIZACJA PARKU U ZBIEGU UL. ŁUŻYCKIEJ I UL. OSOBOWICKIEJ.
✔ PARK PORTOWY – Strachocin-Swojczyce-Wojnów – pomiędzy ul. Magellana, Chałupnicza, Vasco da Gamy
Zielone Osobowice - coś dla małych i dla dużych
Zielone Tereny Gajowickiej
Porządkowanie parkowania na ul. Pocztowej
Las przy ul. Kosmonautów - miejsce rekreacji, wypoczynku i sportu.
CZAS NA WYSPĘ PIRATÓW W SERCU MŁODEGO WROCŁAWIANINA I TURYSTY NA ZIELONEJ WYSPIE BIELARSKIEJ
Bezpieczny zieleniec przy ul. Zawiszy Czarnego
Oświetlenie alejek w parku Biskupinskim
Budowa miejsc parkingowych wzdłuż ul. Idzikowskiego wraz z infrastrukturą towarzyszącą - progi spowalniające, zieleń.
Oświetlenie przejść dla pieszych na ul. Opolskiej/ul. Krakowskiej (na odcinku Park Wschodni - ul. Tyska)
Budowa toalety publicznej i boiska trawiastego do piłki nożnej przy ul. Ełckiej na Kowalach jako uzupełnienie dotychczas realizowanej tam inwestycji, dotyczącej zagospodarowania tego terenu przez ZZM
Rowerowy Park Mamuta – z toaletą, ścieżką, wyczynowym torem treningowym i nasadzeniami filtrującymi powietrze.
Park Doświadczeń dla małych i dużych
Ograniczenie śmiertelności płazów w dzielnicy Zalesie
Plac zabaw w Parku Tysiąclecia - Średniowieczny Wrocław
Plac zabaw dla młodszych dzieci w Parku Złotnickim
Drzewa przy Pułaskiego
Park Sportu, Rekreacji i Zabaw pod Kilimandżaro - I etap
Stop dewastacji resztek terenów zielonych! Rewitalizacja podwórza w kwartale ulic Stefana Jaracza, Ignacego Daszyńskiego, Józefa Lompy, Damrota
Budowa chodnika wzdłuż ul. Buforowej od Vivaldiego do Strawińskiego jako bezpieczniejsza i wygodniejsza alternatywa dla planowanego ciągu pieszego wydzielonego z jezdni
Park Brochowski: elektryfikacja, oświetlenie, toalety, nasadzenia [Etap 2]
ŻERNICZANIN – park aktywności z placem zabaw i siłownią, który „rośnie” razem z dzieckiem
Zielona Litewska: rewitalizacja zieleni w pasie pomiędzy ulicą Litewską i Kowieńską
Taniec i akrobatyka na naszym osiedlu: Leśnica- Stabłowice- Złotniki.
Oświetlenie górki w Parku Złotnickim
Oświetlenie ścieżki i placu zabaw w parku na Bieńkowicach, wraz z udostępnieniem przyłącza elektrycznego na potrzeby realizacji różnych inicjatyw społecznych.
FLAMING WŚRÓD RÓŻ – Ogród Różany na Stabłowicach – etap. 1 „Podróż do Gwiazd” - + GRAFIKA
REWITALIZACJA FRAGMENTU PARKU ZACHODNIEGO POMIĘDZY OSIEDLAMI POPOWICE I KOZANÓW 
Leśne runo w Parku Grabiszyńskim
SKATEPARK, czyli aktywnie na Pilczycach
Drzewa dla zielonego Sępolna
Kolej na Park! Strefa aktywności w parku przy ul. Kolejowej
Kolej na sport! Strefa sportowa w parku przy ul. Kolejowej
Chcemy oddychać - ratujmy starodrzew i zieleń przy ulicach!
Obserwatorium Przyrody
Zielona ławka dla sąsiada - rewitalizacja skweru przy pl. Świętojańskim. Przyjazne miejsce spotkań na Leśnicy.
Zielony Skwer na Przedmieściu Oławskim (ul. T. Kościuszki, S. Świstackiego, Zgodna,Komuny Paryskiej).
SKATEPARK WIELKA WYSPA, czyli jak zachęcić Twoje dziecko do wyjścia na dwór!
Zieleń i zatoki parkingowe na Rymarskiej, Lakierniczej i Rusznikarskiej
Budowa interaktywnego karmnika dla kaczek, teleskopu do oglądania ptactwa, oczyszczenie stawu w Parku Południowym i stawu na placu Mordechaja Anielewicza
Zielona Ściana wzdłuż al. Jana III Sobieskiego
Zielone podwórka Wrocławia
Ogrody Generała Hallera - I etap wyciszania alei Hallera poprzez stworzenie zielonych ekranów i obsadzenie gruntów gatunkami skutecznie pochłaniającymi zanieczyszczenia i rozpraszającymi dźwięki. 
Budowa zielonych miejsc postojowych dla aut i rowerów wraz z nasadzeniem zieleni. 
Oświetlenie w Parku na Niskich Łąkach
Zielona Górka Wojszycka. Utworzenie publicznego sadu na terenie pomiędzy ulicami Skibową/Jasienicy/Żniwną.
Wypasiony plac zabaw w Parku Grabiszyńskim przy Hallera (remont istniejącego placu zabaw).
Rekreacyjny Szlak „Dolina Odry” - etap I Biskupin Sępolno Zalesie
I etap rewitalizacji części PARKU SZCZYTNICKIEGO pomiędzy ulicami E. Dembowskiego, M. Kopernika, J. Heweliusza w pobliżu zabudowań Wystawy WUWA 
Park dla psów / Plac zabaw dla psów
Zieleń dla Wrocławia - etap II
ZIELONA I BEZPIECZNA WIDAWA - PÓŁNOC
Lotniczy Park Osiedlowy, etap I
Zieleń dla Różanki – nowe drzewa, krzewy, ławki.
ZIELONY KĄCIK zagospodarowanie terenu wgłębnika przy ul. Partyzantów, Dembowskiego i 8 Maja - miejsce wypoczynku i rekreacji wśród zieleni
Park na Bartoszowicach z oświetleniem i ławkami
Park Osiedlowy Nadbrzeżna, etap I
Brama 8 Maja rewitalizacja/renowacja Mini Zieleńca - wnętrza na ul. 8 Maja 54-56 (urbanistycznej bramy do Osiedla Sępolno) - wymiana istniejącej małej arch., remont piaskownicy
Chronimy drzewa Wrocławia - zabezpieczenie zieleni przyulicznej na południu miasta
EDUKACJA W DRODZE – ogrody edukacyjne i ogrodzenie interaktywne przy SP 109 (ul. Inżynierska)
Zieleń i alejki na terenie pomiedzy ulicami Krynicka Bardzka Zmorskiego
Park Mieszczański - Nowy centralny park Wrocławia
Zielona Sieć Rowerowo-Piesza Wrocławia– PSIE POLE, KRZYKI, FABRYCZNA, STARE MIASTO, ŚRÓDMIEŚCIE 
Park HENRYKOWSKI - #KolejNaZieleń – etap 2
ZbudujMY Park Stawowy przy Dworcu Głównym PKP
ZIELONO MI - Etap 2. Parki, tereny zielone i rekreacyjne. LIPA PIOTROWSKA, PAWŁOWICE, WIDAWA, SOŁTYSOWICE, POLANOWICE – POŚWIĘTNE – LIGOTA.
SWOJCZYCKI PARK CZARNA WODA - ETAP 3 
„NIECH STANIE SIĘ JASNOŚĆ” - oświetlenie ścieżki pieszo-biegowej w parku linearnym na Wrocławskim Torze Wyścigów Konnych - Partynice
Zielone Nadodrze - rewitalizacja skwerków i zieleńców
Drzewa na Legnickiej
„PARK ALPEJSKI – ELEMENTY GÓRSKIEGO KRAJOBRAZU”
ŻERNICZANIN - park aktywności z placem zabaw i siłownią, który „rośnie” razem z dzieckiem
Zielona Lipa i Widawa - etap II 
OGROMNE ROSARIUM - „FLAMING WŚRÓD RÓŻ” = Długie Tunele Różane + Klomby Róż + Plac zabaw „MIESZKAŃCY OGRODU”
Park „LISTEK JAPOŃSKIEGO KLONU” na Wojnowie:= Park z KLONAMI + Plac Zabaw „ZWIERZĄTKA JAPONII” + Psi Wybieg
Park „LISTEK JAPOŃSKIEGO KLONU” na Wojnowie = Park z klonami + Boisko do Piłki Nożnej
Zielony Ołbin Rewitalizacja ulicy Baryckiej i Jana Henryka Pestalozziego 
Powiększamy Park Leśnicki
MĄDRA ŚCIEŻKA - trasa rekreacji i edukacji z naturalnym placem zabaw i strefą relaksu - etap I
Powiększamy Park Tysiąclecia
Powiększamy Park Tysiąclecia
Park „KWIAT NENUFARU NA WODZIE” na Wojszycach:= MAGNOLIE 3-TRZECH KOLORÓW + Plac Zabaw „MIESZKAŃCY STAWU”
Wrocławski Rynek - wielki powrót drzew i zieleni
Park Leśnicki 
Park Dziecka „MAŁY KSIĄŻĘ” na ZGORZELISKU = WULKANIKI + Plac Zabaw LISIE MORDKI ŚWIATA + Małe ROSARIUM + Klomb „NOCNE NIEBO”
„WYSPA WIDMO” na WYSPIE BIELARSKIEJ – STATKI WIDMO podczas nocy i Nasadzenia DRZEW GRECKICH
Maślicki Ogród Wodny „SREBRNA MAGIA” = Plac zabaw „ZWIERZĘTA WODNE” + Psi wybieg
Maślicki Ogród Wodny „SREBRNA MAGIA” = Nasadzenia JUDASZOWCÓW + Parkour
Park „MROKI i TAJEMNICE AMAZONII” na OKULICKIEGO = Plac Zabaw „KOLOROWE PAPUŻKI” + Niebieskie Molo
Park „MROKI i TAJEMNICE AMAZONII” na OKULICKIEGO = ŚWIĄTYNIA ZAGINIONYCH ZŁOTYCH MIAST + PARKOUR
Kontynuacja projektu 531 z roku 2017 ZIELONA STREFA NA STABŁOWICACH "TRZCINOWE SAFARI"
BEZPIECZNIE PRZEZ PARK SKOWRONI - MONTAŻ OŚWIETLENIA
Tereny rekreacyjne przy nowym osiedlu. Urządźmy tę zieleń!
Psi Park Zachodni
1000 Drzew
Rondo Powstańców Śląskich - Ogród w Centrum Miasta + Park na Sztabowej
Boisko trawiaste Szkoła Podstawowa nr 28 - Grecka 59 
Nowa droga - ul. Bogedaina przy "Park Tarnogajski" (od Armii Krajowej do Klimasa, Tarnogaj)
SOŁTYSOWICE - plac zabaw, siłownia i zieleń - nowe miejsce rekreacji w sercu osiedla!
Zielona Ściana osiedla Gaj #2
Zielony klin Żmigrodzka - kolejny etap - boisko wielofunkcyjne
Park Leonarda da Vinci na Gądowie Małym - etap III
Nowe dojście do Parku Tysiąclecia od strony ul. Rogowskiej
Chodnik wraz ze ścieżką rowerową od Oporowa (ul. Kwiatkowskiego) do granic miasta Wrocław
Instalacja ławek na skwerze zielonym na pętli przy ul. Blacharskiej.
Zielone skwery Pilczyc - Etap II: „Rewitalizacja zieleni”
Zieleń i Sport we Wrocławiu - Gajowice, Maślice, Ołbin i Zakrzów - parki, rekreacja i zielone zakątki w całym mieście 
Położenie ławek wraz z koszami na śmieci w Lasku Oporowskim wzdłuż całej ul Turystycznej
REWITALIZACJA PARKU U ZBIEGU UL. ŁUŻYCKIEJ I UL. OSOBOWICKIEJ
STAWY LEŚNICKIE - rekreacja i wypoczynek dla mieszkańców Wrocławia
Ogród Doświadczeń
Rewitalizacja pasów zieleni wzdłuż ulicy Komandorskiej 
Park Szczytnicki - zieleń, oświetlenie, toaleta, boisko do siatkówki plażowej, stacja naprawy rowerów, ławki i kosze.
Rowerem do Parku Tysiąclecia - odcinek 1 (droga rowerowa w ciągu ul. Żernickiej od Mostu Żernickiego do ul. Kołobrzeskiej)
Odkomarzanie wrocławskich parków. Odpoczynek bez walki z chmurą komarów, meszek i kleszczy.
Parki i Promenada Brochowska: Rozbudowa Parków Brochowskiego (daw. Majątkowego) i „ na Skraju” (daw. Bieńkowickiego) oraz Promenady Krzyckiej na Brochów [RO Brochów]
Rewitalizacja osiedla Maślice Małe: Zielony Bookcrossing Maślicki.
Rowerem do Parku Tysiąclecia - odcinek 2 (droga rowerowa od ul. Rogowskiej do ul. Kołobrzeskiej)
HUBOSFERA - park zabaw i rekreacji - etap 2 - WOKÓŁ WIELKIEGO DĘBU
Zakrzowska strefa sportu i rekreacji wśród zieleni
Sport to zdrowie, Zieleń to życie
Ścieżki pieszo-rowerowe do Parku Grabiszyńskiegoi parku „Górka Skarbowców” i wybieg dla psów
Kolej na sport! Strefa sportowa w parku przy ul. Kolejowej
Kolej na Park! Strefa aktywności w parku przy ul. Kolejowej
Chcemy oddychać - ratujmy starodrzew i zieleń przy ulicach!
Leśnica – Trzmielowicka – droga rowerowa i nowa nawierzchnia
LAS PRZY UL. KOSMONAUTÓW - miejsce wypoczynku, sportu i rekreacji!
Park rekreacyjny na Psim Polu etap III
WROcBOX : PRZEWIJAKI TERENOWE "ALTANY" w parkach dla młodzieży,dorosłych,seniorów pieluchowanych. 
PARK 5 OSIEDLI - od dworca po Partynice - etap 1 - RENOWACJA PARKU ANDERSA
Szczepińskie Miejsca Spotkań - parki kieszonkowe
Rowerowy Park Mamuta - wyczynowe tory treningowe (etap II).
ZIELONE PŁUCA DLA STABŁOWIC I ZŁOTNIK – walczymy o czyste powietrze i zielone parki we Wrocławiu
FOREST RUN! - wyznaczenie ścieżek biegowych i edukacyjnych na terenie parków Stabłowic, Złotnik i Leśnicy
Budowa miejsc parkingowych wzdłuż ul. Idzikowskiego wraz z infrastrukturą towarzyszącą - progi spowalniające, zieleń.
Bulodrom w Parku Grabiszyńskim
Zieleń dla Wrocławia - nowe parki kieszonkowe i enklawy zieleni w całym mieście!
Rewitalizacja skweru Adolfa Marii Bocheńskiego - etap 2. - wymiana nawierzchni chodników, nasadzenia zieleni, mała architektura, oświetlenie / Dzielnica Śródmieście, obręb Pl. Grunwaldzki
Budowa parkingu przy ul. Macedońskiej na Osiedlu Karłowice - Różanka, w pobliżu skrzyżowania ul. Obornickiej z ul. Bałtycką
Park przy al. Jana Kasprowicza we Wrocławiu (naprzeciwko kościoła pw. św. Antoniego) na Karłowicach (Osiedle Karłowice-Różanka)
Park Szczytnicki - zieleń, oświetlenie, stacja naprawy rowerów, ławki i kosze
Zielona ściana i ścieżka wzdłuż al. Jana III Sobieskiego
URBEE - miasto, relaks, edukacja i zapylacze. Przestrzeń dla mieszkańców osiedla Nowy Dwór i owadów zapylających, obszar edukacji na świeżym powietrzu dla uczniów i studentów Wrocławia.
Międzypokoleniowa siłownia na powietrzu osiedla Gaj
ZIELONA I BEZPIECZNA WIDAWA
ZIELONY KĄCIK zagospodarowanie terenu wgłębnika przy ul. Partyzantów, Dembowskiego i 8 Maja - miejsce wypoczynku i rekreacji wśród zieleni
Obszar zieleni i rekreacji "Wiwat"
Eksperymentuj na świeżym powietrzu!
SKATEPARK WIELKA WYSPA, czyli jak zachęcić Twoje dziecko do wyjścia z domu
Parking i lustra - poprawa bezpieczeństwa na ul. Elbląskiej
Rekreacyjno-sportowy park rozrywki nad Odrą przy Wzgórzu Kilimandżaro
Zielona Litewska
Park Międzyosiedlowy Nadbrzeżna
Fangorn park przy Business Garden/ul. Jaworska
ULICA DO ŻYCIA. Woonerf dla terenów zlokalizowanych obok Dworca Głównego PKS i PKP – Odnowa ul. Joannitów, Ciepłej i Wesołej (Huby) – ŁAWKI, ZIELEŃ, BEZPIECZEŃSTWO DLA WSZYSTKICH.
Uwaga! MOSTEK OTWARTY w Parku Wschodnim - remont betonowego mostka.
Mobilna stacja naprawy rowerów w Lesie Osobowickim dla korzystających z tras po wałach nadodrzańskich
BRAMA SĘPOLNA ul. 8 Maja rewitalizacja/renowacja Mini Zieleńca - wnętrza na ul. 8 Maja 54-56 (urbanistycznej bramy do Osiedla Sępolno) - wymiana istniejącej małej arch., remont piaskownicy 
Zielony parking przy Lesie Osobowickim 
SENSORYCZNO-MUZYCZNO INTEGRACYJNY PLAC ZABAW w PARKU WSCHODNIM
Skwer przy ul. Kościuszki, Zgodnej i Komuny Paryskiej - zielone centrum osiedla
Zielono Mi =Zieleń i alejki na terenie pomiedzy ulicami Krynicka Bardzka Zmorskiego
Kępa Mieszczańska dla dzieciaków - parkowy plac zabaw
Miejsca parkingowe na 16 Pułku Ułanów Wlkp.
Plac zabaw w parku przy ul. Wielorybiej dla osób niepełnosprawnych
Remont ścieżki rowerowej i chodnika (wzdłuż torowiska w Parku Centralnym)
Rewitalizacja pasa zieleni w ciągu ul. 11 Listopada
Remont parkingu przy Grabowej 3
Budowa miejsc parkingowych
Ogród sensoryczny dla osób ze spektrum autyzmu i innymi dysfunkcjami
Nasadzenia w parku nad Starym Kanałem
Nasadzenia platanów na skwerze przy ul. Przerwy-Tetmajera
Wykonanie drugiej części parkingu przycmentarnego
Utwardzenie ulicy Pod Borem z parkingiem po stronie cmentarza
Parking Osidele Kasztelanka wraz z monitoringiem
Budowa ulicy osiedlowej na Miedzyniu ul. Trawnik
Naprawa chodnika i zagospodarowaniee pasa zieleni w jego otocvzeniu
Park rekreacyjno-sportowy przy ulicy Trybowskiego i Sybiraków – część II
Plac zabaw i do street workoutu, tablica edukacyjna-w Parku Mlodych Olimpijczykow
Wielopokoleniowa Strefa Rekreacji Przylesie
Ścieżka w parku leśnym z oświetleniem i ławkami
Dodatkowe parkingi dla mieszkańców
Zatoka parkingowa
Nowy skatepark przy ul. Piwnika Ponurego
dodatkowe miejsca parkingowe
miejsca parkingowe dla niepełnosprawnych ul. Walecznych
Zazieleniamy Kapuściska
Fitness park
Adaptacja części lasku na Kapuściskach na Park Leśny
Rewitalizacja parku przy ul. Noakowskiego
Bydgoskie obchody Europejskiego Dnia Bez Samochodu 2020 - atrakcje ekologiczne dla dużych i małych
Park Bydgoskiego Harcerstwa piękny i jasny.
Zasadzenie drzew na ulicy Ujejskiego od Tucholskiej do Karpackiej
Parking samochodowy z uwzględnieniem miejsc dla niepełnosprawnych
FITNESS PARK  przy ul. Szarych Szeregów 7 - 13
Fitness Park na terenie boiska sportowego Zespołu Szkół Spożywczych przy ul. Toruńskiej 174
Wymiana ławek w parku im. Harcerstwa Bydgoskiego oraz koszy na śmieci
Park Kieszonkowy
Zasadzenie kilku drzew przy ławkach w miasteczku rowerowym i ławkach przy placu zabaw nad Balatonem
Ogród sensoryczny dla osób ze spektrum autyzmu
Łąka kwietna na Wyszyńskiego - na pasie zieleni pomiędzy jezdniami
Budowa miejsc parkingowych na ul. Lawinowej
Utworzenie skweru osiedlowego - zieleńca osiedlowego
Wymiana przystanków komunikacji publicznej na estetyczne.
Komiks Ekologiczny Na płocie Sosw Nr 3 W Bydgoszczy przy Ul. Granicznej 12
kynopark (wybieg dla psów)
Park kieszonkowy przy ulicy Byszewskiej.
Wybudowanie miejsc parkingowych wzdłuż ulicy Xawerego Dunikowskiego (łącznik z ul. Łomżyńską).
Budowa miejsc parkingowych ul. Igrzyskowa
Zagospodarowanie  Parku Mł.Olimpijczykow o m.in  ścieżkę zdrowia dla Seniorow&Juniorow -kontynuacja
Święto Latawca jako festyn rodzinny z elementami ekologicznymi, patriotyczny i i bezpieczeństwem
Edukacja ekologiczna dla dorosłych
Ogród społeczny ze ścieżką sensoryczną przy SP 56.
Aktywne Górzyskowo – wsparcie aktywnego spędzania czasu w parku rekreacji przy ul. Kossaka
Przeniesienie skateparku z Szarych Sz. na boisko przy 5LO i organizacja PARKINGU w miejscu po nim
Rewitalizacja nabrzeży Kanału Bydgoskiego przy ul. Spacerowej. Dostawienie ławek, wymiana trawnika.
Parkingi wraz z dojazdem do nieruchomości
Bikepark
Budowa ścieżki rowerowej przez centrum Osiedla Leśnego - wzdłuż ulicy J. Sułkowskiego
Budowa ścieżki rowerowej przez centrum osiedla Leśnego ul. Sułkowskiego
Parking samochodowy na ul Betoniarzy
Mini park bajka
Założenie łąki kwietnej i rewitalizacja Skweru im. Ludwika Zamenhofa
Skate park
Nowe stanowiska postojowe oraz usprawnienie dotychczasowych PARKING 62 Pułku Piechoty Wlkp.
Przedłużenie parkingu obok Szpitala Miejskiego ul. Hubala-samochody parkują w lesie
modernizacja chodników i parkingów wzdłuż ul. Kijowskiej
Brak koszenia zieleni z Uwagi na kryzys klimatyczny
Stwórzmy Park nad Kanałem Bydgoskim i posadźmy 100 drzew na 100-lecie os. Miedzyń i KS Gwiazda.
Posadzenie drzewek przy ulicy Zamenhofa (ul. przy tyle sklepu E.Leclerc)
Remont schodów i ścieżek w parku na Wzgórzu Dąbrowskiego
Nasadzenia oraz ule w Parku nad Kanałem
Monitoring w parku na Wzgórzu Wolności
Skate Park
Parking samochodowy
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Sułkowskiego 15 i ul. Sułkowskiego 17 - etap II.
Plac do street workoutu/Kalisteniki ze sztuczną nawierzchnią
Ukwiecona Ogrodowa
Remont ulicy Puławskiego od ulicy Gajowej do Wyszyńskiego wraz z chodnikiem (dojście do cmentarza)
EKO mini ogródki
Łączka kwietna dla owadów
Skwer Małej Łąki - rewitalizacja
parking osiedlowy Szwederowo
Łąka kwietna na terenie SOSW nr 3 .
Park sensoryczny na terenie Specjalnego Ośrodka Szkolno - Wychowawczego nr 3
Budowa miejsc parkingowych przy ulicy Czerkaskiej
Siłownia na świeżym powietrzu na Osowej Górze.
Park kieszonkowy
Naturalno-edukacyjny  plac zabaw z elementami dot.pszczół
Zielona strzałka sygnaizacji drogowej dla prawoskrętu z Szarych Szeregów w Wojska Polskiego
Rozbudowa parkingu przy ul. Taterników na wysokości bloku Zbójnicka 1
wybieg dla psów "Łąka radosnych psiaków"
Fitness Park na terenie boiska sportowego Zespołu Szkół Spożywczych przy ul. Toruńskiej 174
Zielone ekrany akustyczne
Nasadzenia drzew na Lawinowej
Budowa oświetlenia i zamontowanie sześciu ławek na terenie  Parku Leśnego na os. Szybowników.
Osiedlowa świetlica na świeżym powietrzu.
Zielony Plac Zabaw
Nowe nasadzenia na terenie stadionu miejskiego TKKF (dawniej Budowlani)
Chodnik pod skarpą przy lasku równolegle do ul. Kormoranów i osiedla SIM
Mini park dla ciała i duszy z łąką i placem kalisteniki
modernizacja chodnika, zagospodarowanie terenu zielonego, nowe oświetlenie
Rajd Bydgoskich Klasyków
Modernizacja terenu rekreacyjnego na terenie SP 58 oraz utworzenie ekologicznej strefy edukacyjnej.
Park kieszonkowy
stacja rowerowa przy parku w okolicy pętli autobusowej lini 53 dworzec błonie
naprawa nawierzchni alejek w parku przy ul. Schulza
Mini Park dostosowany go do potrzeb osób niepełnosprawnych i seniorów
W cieniu drzew - Park kieszonkowy na Kapuściskach
Remont parkingu przy  bloku ul. Połczyńskiej 2.  Ostatni remont 44 lata temu.
Budowa drogi osiedlowej - Trawnik
budowa ścieżki rowerowej przez centrum os leśnego ul sulkowskiego
„Zielone  osiedle  - Rewitalizacja skweru Ludwika Zamenhofa”
„Zielone osiedle  - Założenie łąki kwietnej z przygotowaniem gruntu”
Miejsca parkingowe
Parking ogólnodostępny
Parking dla mieszkańców
Park leśny
Toaleta publiczna/systemowa przy parku/alejce na ulicy Rekreacyjnej i Hipicznej w Myślęcinku
Aleja Łąk Kwietnych
Modernizacja placu zabaw na terenie Przedszkola nr 66 z utworzeniem ekologicznej strefy edukacyjnej
Utwardzenie i podniesienie parkingu warstwą szutrową z ograniczeniami wjazdu na tereny zielone..
Budowa parku obok kościoła pw. Opatrzności Bożej z alejkami, strefą wypoczynku i placem zabaw
Przystanek SkatePark
Remont nawierzchni ul. Bałtyckiej za wieżowcem ul.Głowackiego 55 oraz parkingu.
Remont chodnika na ul. Krasińskiego wraz z osadzeniem słupa trolejbusowego
Park nad Kanałem za Klubem Gwiazda
Kwietna łąka z ławkami
Utwardzenie miejsc parkingowych na terenie strefy zamieszkania wzdłuż pieszojezdni ul. Grunwaldzkiej
Hydepark
Zagospodarowanie zielonego terenu na skrzyżowaniu ul.Śniadeckic a Gdańskiej / koło pomnika Rejewskie
Park Kieszonkowy na skrzyżowaniu Magnuszewskiej/Glinki
Budowa placu do street workoutu/kalistenki ze sztuczną nawierzchnią
Kładka Przy zielonych arkadach
Rewaloryzacja skweru w Myślęcinku przy restauracji Parkowej
System kanałów odprowadzania wody płynącej z Fordońskich górek do zbiornika wodnego.
Piłkarski ogród treningowy
Kwietne wiaty przystankowe
Rewitalizacja ścieżek w Parku Centralnym
Budowa placu do street workoutu/kalistenki ze sztuczną nawierzchnią na terenie domu kultury nr.4
Rozbudowa Parku Rekreacji między ul. Gersona / Kossaka - boisko / kynopark / siłownia / plac zabaw
Dobudowa parkingu na ulicy Murarzy 2 i 4
Ścieżka/park trampolinowy
Gajowa
Budowa brakującego chodnika przy ul. Filtrowej na odcinku od  ul. K. Jułgi do Deszczowej
Ścieżka/park trampolinowy
Samodzielne pomiary elektrosmogu
Tężnie solankowe - Kanał Bydgoski, Park Witosa, skwer przy ul. Baczyńskiego.
Bocianowo na zielono 2021
Budowa utwardzonego parkingu w okolicach ul. Inwalidów 19
Kompleksowa przestrzeń miejska z zielonym przystankiem i miejscem do odpoczynku  prz UTP
Remont ul. Filtrowej i Deszczowej
Posadź nowe korzenie na Szwederowie - 100 nowych drzew na osiedlu!
Przedłuzenie parkingu na przeciw szpitala Jurasza przy Skłodowskiej Curii 32 - 34
Polana Ciszy w Parku Witosa, czyli z książką na miejskim leżaku wśród kwiatów i ptaków
Rozbudowa skateparku przy. ul Piwnika Ponurego przy obiektach sportowych XL LO
Powiększenie parkingu
Budowa parkingu osiedlowego
Kolorowa łąka kwietna
Tramwajowy Park Kieszonkowy
Łąka kwietna i nasadzenia drzew, krzewów i kwiatów na Wzgórzu Wolności - skarpa wzdłuż Alei JP II
Zielone przystanki tramwajowe
ParkMł.Olimpijczykow :ścieżka(zdrowia)dla Seniorów i Juniorów & plac zabaw -kontynuacja.
MIEDZYŃ zarzuca sieć na SMOG - budowa osiedlowej sieci czujników jakości powietrza
FORDON zarzuca sieć na SMOG - budowa osiedlowej sieci czujników jakości powietrza
OSOWA GÓRA zarzuca sieć na SMOG - budowa osiedlowej sieci czujników jakości powietrza
Ziołowy ogród kieszkonkowy na rogu ul. Mazowieckiej i Sienkiewicza
Zbiornik na deszczówkę
Utwardzenie trawników gdzie parkują samochody oraz przebudowa  dojazdu do ulicy Kąkolowej od strony uli
Dokończenie budowy ul. Gersona z zatoczkami do parkowania .
„Zielona ulica Augusta Cieszkowskiego”
Eko-powietrze
Łąka w mieście, warsztaty ekologiczne.
Rewitalizacja parku Plac Świętego Wojciecha
Eko-powietrze
Łąka w mieście, warsztaty ekologiczne.
Rewitalizacja parku Plac Świętego Wojciecha
Budowa chodnika zagospodarowania zieleni
Łąka kwietna
Budowa parkingu utwardzonego dla pojazdów osobowych na ul. Glinki
Odbudowa średniowiecznej zabudowy Wyszogrodu
Budowa szkolnego ogrodu społecznego wraz ze ścieżką sensoryczną
Zielona wioska indiańska z otoczeniem
Parking przy pętli
Park Akademicki
Walka ze smogiem – montaż czujników Airly: mierników zanieczyszczenia powietrza.
Budowa wieży widokowej przy grodzisku Wyszogród - kolebce Fordonu
Remont chodników i budowa parkingu na osiedlu
Doposażenie placu zabaw w Parku Miejskim o huśtawkę dla dzieci na wózkach inwalidzkich
Przebudowa ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż ul. Zaleśnej
Zielony teren rekreacyjno - edukacyjny przy Ognisku Pracy Pozaszkolnej
Budowa parkingu na Osiedlu Lotnisko wzdłuż budynków Skarżyńskiego 10 i 12
Rewitalizacja Ogrodu Świętej Katarzyny
STAŁE OZNAKOWANIE TRASY PARKRUN GRUDZIĄDZ I BUDOWA INFRASTRUKTURY POMOCNICZEJ.
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do ul. Akacjowej 
Budowa wiaty edukacyjnej na terenie Centrum Edukacji Ekologicznej w Grudziądzu.
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do Sosnowej 
ROZBUDOWA INFRASTRUKTURY PARKINGOWEJ DLA MIESZKAŃCÓW UL. BORA-KOMOROWSKIEGO 6, 8, 10, 12, KASPRZYCKIEGO 1, 3, 5, HALLERA 47. WRAZ Z ODTWORZENIEM TERENÓW ZIELONYCH W OKOLICY PARKINGU.
Budowa parkingu dla samochodów osobowych przy Al.23 Stycznia 52
Nowy parking, chodnik i zieleń przy przedszkolu.
Rozbudowa infrastruktury parkingowej dla mieszkańców ul. Dąbrówki oraz utworzenie miejsc parkingowych dla osób niepełnosprawnych.
Remont nawierzchni ulicy i chodnika przed blokiem na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
ROZBUDOWA PARKINGU OSIEDLOWEGO PRZY UL.CZARNIECKIEGO/UL.BORA-KOMOROWSKIEGO
Wykonanie 2 chodników w miejscach naturalnych przedeptów między budynkami Bora Komorowskiego 10 a Kasprzyckiego 1 i 3
Remont chodników i budowa parkingu na osiedlu
Doposażenie placu zabaw w Parku Miejskim o huśtawkę dla dzieci na wózkach inwalidzkich
Przebudowa ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż ul. Zaleśnej
Zielony teren rekreacyjno - edukacyjny przy Ognisku Pracy Pozaszkolnej
Budowa parkingu na Osiedlu Lotnisko wzdłuż budynków Skarżyńskiego 10 i 12
Rewitalizacja Ogrodu Świętej Katarzyny
STAŁE OZNAKOWANIE TRASY PARKRUN GRUDZIĄDZ I BUDOWA INFRASTRUKTURY POMOCNICZEJ.
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do ul. Akacjowej 
Budowa wiaty edukacyjnej na terenie Centrum Edukacji Ekologicznej w Grudziądzu.
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do Sosnowej 
ROZBUDOWA INFRASTRUKTURY PARKINGOWEJ DLA MIESZKAŃCÓW UL. BORA-KOMOROWSKIEGO 6, 8, 10, 12, KASPRZYCKIEGO 1, 3, 5, HALLERA 47. WRAZ Z ODTWORZENIEM TERENÓW ZIELONYCH W OKOLICY PARKINGU.
Budowa parkingu dla samochodów osobowych przy Al.23 Stycznia 52
Nowy parking, chodnik i zieleń przy przedszkolu.
Rozbudowa infrastruktury parkingowej dla mieszkańców ul. Dąbrówki oraz utworzenie miejsc parkingowych dla osób niepełnosprawnych.
Remont nawierzchni ulicy i chodnika przed blokiem na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
ROZBUDOWA PARKINGU OSIEDLOWEGO PRZY UL.CZARNIECKIEGO/UL.BORA-KOMOROWSKIEGO
Wykonanie 2 chodników w miejscach naturalnych przedeptów między budynkami Bora Komorowskiego 10 a Kasprzyckiego 1 i 3
Flybox na osadzie Grud - Modernizacja Skatepark
Ciąg pieszo - rowerowy przy ul. Zaleśnej
STAŁE OZNAKOWANIE TRASY PARKRUN GRUDZIĄDZ
Budowa skateparku przy ul. Nauczycielskiej 19
Wycinka drzew na obszarze Dzieła Rogowego
Święto ulicy Miłoleśnej
Zielony teren rekreacyjno-edukacyjny przy Ognisku Pracy Pozaszkolnej.
Budowa parkingu na osiedlu Lotnisko wzdłuż budynków Skarżyńskiego 10 i 12
Budowa oświetlenia przy ulicy Miłoleśnej
Remont ulicy i chodnika blokiem na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
Wybudowanie chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Wierzbowej w kierunku do Sosnowej
NOWY PARKING, CHODNIK I ZIELEŃ PRZY PRZEDSZKOLU I BLOKACH
Modernizacja nawierzchni parkingu przy ul. Kochanowskiego
REWITALIZACJA TERENÓW ZIELONYCH W OKOLICY PARKINGU
Budowa infrastruktury parkingowej dla mieszkańców okolicznych bloków mieszkalnych
Uporządkowanie trawników przy bloku na ul. Słowackiego 31
Budowa ciągu pieszo-rowerowego przy ulicy Zaleśnej
Remont chodnika przy ul. Tytoniowej, parking rowerowy przy ul: Prusa.
WIATA REKREACYJNA "PARKRUN"
Budowa systemu udźwiękowienia i opisu miejsc przestrzeni miasta wspomagające osoby niepełnosprawne z wykorzystaniem systemu TOTUPOINT
Budowa mini parku seniora na Osiedlu Lotnisko
Poprawa bezpieczeństwa, estetyki oraz wizerunku punktów gromadzenia odpadów na Osiedlu Strzemęcin.
Remont ulicy i chodnika na ul. Dąbrówki 8 połączony z budową parkingu
ZAKUP OCZYSZCZACZY POWIETRZA
BUDOWA PARKINGU DLA MIESZKAŃCÓW OSIEDLA
Wyposażenie Parku Dworskiego przy ul. Kochanowskiego w stylizowane elementy małej architektury.
Wybudowanie bezpiecznego chodnika wzdłuż ulicy Dębowej na odcinku od ul. Sosnowej do Wierzbowej 
Renowacja zieleni na terenie SP16
Zielona sala czyli powstanie ekologicznej, zielonej klasy zewnętrznej na terenie Szkoły Podstawowej nr 11 w Grudziądzu
Zabezpieczenie terenów zielonych przy ul. Rydygiera 5
W zdrowym ciele zdrowy duch - budowa siłowni zewnętrznej - na świeżym powietrzu
Zadbajmy o Park Miejski na Bydgoskim Przedmieściu
Bydgoskie Przedmieście w kolorowej zieleni
Nowy chodnik i parking
Budowa parkingu dla samochodów osobowych na ok. 30 miejsc postojowych
Zieleń i środowisko. Rewitalizacja zieleni Budynek wielorodzinny, Toruń ul. Świętopełka 4-18
Budowa parkingu wraz z kanalizacją deszczową oraz oświetleniem 
Umocnienie i reprofilacja brzegów oraz uszczelnienie Zbiornika Martówki
Siatka przeciw ptakom nad skateparkiem mieszczącym się pod wiaduktem
Toruń miastem pieszych- 130 punktów wypoczynku (ławka plus element zieleni) oraz 26 zielonych skwerków relaksu (3 fotele drewniane, kompozycja zieleni - drzewa, krzewy, donice, kosz na śmieci)
Osiedlowy dekalog ekologiczny
Zielony przystanek na Placu św. Katarzyny
Łąka Gładycha
Wykonanie boiska piłkarskiego ze sztuczną nawierzchnią o wym. 16x35m dla grup dziecięcych w wieku 5-7 lat oraz dla grup bramkarskich
Budowa chodnika do osiedla "Leśny Zakątek" do przejścia dla pieszych przy ul. Gniewkowskiej
Leśny odpoczynek 
Zagospodarowanie terenu zielonego przy przystanku autobusowym o nazwie "Drzymały" na wysokości Drzymały 19
Rozbudowa i modernizacja parkingu samochodowego przy ul. Filomatów Pomorskich, etap II - miejsca postojowe przy garażach
30 minut dłużej na wolnym powietrzu
Zamieniamy parking "błotny" na parking z kostki brukowej - by żyło się wygodniej
Drzewa dla Legionów
Zielona oaza
Skwer zieleni przy "Hali Olimpijczyk" Słowackiego 103 w Toruniu.
Altana dla aktywności społecznej na świeżym powietrzu - moja przystań. 
Przebudowa ścieżki w Parku Miejskim przy kościele Michalitów.
Rekreacja Przy Lesie.
Och! Jak Zielono! Dbamy o nasze otoczenie. 
Obsadzenie żywopłotem terenu gminnego przy Sz. Chełmińskiej, dom 155 A, B, C. 
Zieleń ozdobna przy wjeździe do Czerniewic. 
Rewitalizacja terenu zielonego oraz montaż stojaków na rowery i pojemników na psie odchody. 
Plac zabaw i zieleni dla Osiedla Bielawy - do trzech razy sztuka! 
Trampoliny dla rodziny - minipark trampolinowy.
Zieleń zasłaniająca plac zabaw "Misiaczek" od ulicy.
Zielone przystanki na Mokrym. 
Rewitalizacja terenu w parku "Na Skarpie”. II etap.
Z psem w mieście, zdrowo i rekreacyjnie w Psim Parku. 
Łąki kwietne oraz rośliny miododajne w Toruniu. 
Pomoc zwierzętom dzikim - dofinansowanie działań Ekopatrolu Straży Miejskiej. 
Bezpieczny Przedszkolak - rozbudowa parkingu przy Przedszkolu Miejskim nr 17.
Drzewa Torunia. Inwentaryzacja dendrologiczna z oceną stanu zdrowotnego drzewostanu. Wszystkie miejskie drzewa w jednej aplikacji.
Zanim znikną drzewa. 
Zielony azyl dla mieszkańców Podgórza i ich pupili.
Stanowiska parkingowe wzdłuż osiedla Sosnowy Las.
Inwentaryzacja i waloryzacja cennych drzew na terenie Rudaka.
Walentynkowe budki lęgowe na Rudaku za odpady z plastiku. 
Psi park.
Zasługujemy na piękną zieleń pod oknami! Rewaloryzacja skwerku pod blokiem PCK 21-25. 
Play-Park.
Zagospodarowanie zieleni z elementami rekreacyjnymi Osady Leśnej Barbarka. 
Zielony zakątek na Osiedlu Młodych i remont chodnika. 
Rekultywacja zieleni - ul. Adama Mickiewicza (odcinek Reja - Sienkiewicza)
Rewaloryzacja zniszczonej zieleni przyulicznej wzdłuż ul. Mickiewicza
Ogrody Marysieńki
Pomoc zwierzętom żyjącym w Parku Miejskim 
Joga w parku na Bydgoskim Przedmieściu
Dość hałasu i kurzu! Sadzimy drzewa
Wierzbowy Zakątek perełką Chełmińskiego Przedmieścia - pielęgnacja skwer
Topolowy Ludzik – nawodnienie i pielęgnacja sposobem na dłuższe użytkowanie
Zieleń ozdobna przy ul. Zdrojowej
Ławki parkowe przy ścieżkach pieszo-rowerowych na ul. Włocławskiej i Łódzkiej
Rewitalizacja terenu zielonego OM Olsztyńska 110a - 112c 
Jeszcze w zielone gramy! - drugi etap rewitalizacji parku Bielawy
Zieleń wokół placu zabaw i kompleksu sportowego przy ul. Gościnnej 
Modernizacja placu zabaw przy ul. Sienkiewicza 12 przy Domu Dziecka "Młody Las" 
Skwer filmowy wokół rzeźb Kargula i Pawlaka. Nasadzenia tematyczne związane z klasyką kina, rewitalizacja skweru, odbetonowanie przestrzeni. 
Rewitalizacja terenu parku Na Skarpie - Rubinkowo też chcę mieć swoja Martówkę. Kontynuacja.
Łąki kwietne.
Pomagamy wiewiórkom z Wodociągów! Sadzimy leszczyny tureckie
Przywrócenie Portu Drzewnego dla mieszkańców Torunia 
Bezpieczne użytkowanie Skateparku – koniec z ptasimi odchodami! 
Zielony azyl dla mieszkańców Podgórza i ich pupili - ciąg dalszy 
Rozbudowa i modernizacja parkingu przy. ul. Filomatów Pomorskich - kontynuacja 
Parking marzeń – remont parkingu – Dziewulskiego 24-28 
Zielono mi 2021 
Zieleń wzdłuż ul. Legionów. Jeszcze będzie pięknie! 
Z ekologią za Pan Brat na terenie Szkoły Podstawowej nr 24 w Toruniu 
Miejmy łatwy dostęp do terenów zielonych
Skatepark dla dzieciaków z Wrzosów I, II i osiedla Jar
Rewitalizacja Parku Łokietka
Psi park z wybiegiem dla psów ze ścieżką edukacyjną
Lepsze warunki przy placach rekreacyjnych przy Płockiej i Ptasiej
Sto drzew dla Małego Południa
Nowe ogrodzenie terenu parkingu przed wejściem do tunelu dworca
Rewitalizacja terenów parkowych w Michelinie
Ławeczka pomnikowa Stanisława Zagajewskiego
Ogród Ekoludka
STOP KOMAROM I MESZKOM! BUDKI LĘGOWE DLA PTAKÓW OWADOŻERNYCH.
STWORZENIE SPÓJNEJ ESTETYCZNIE PRZESTRZENI WOKÓŁ WŁOCŁAWSKIEGO TEATRU
ROZBUDOWA SKATEPARKU O BOWL I PUMPTRUCK
STREET WORKOUT PARK
ZAMKNIETY WYBIEG DLA PSÓW (PSI PARK)
STANISŁAW ZAGAJEWSKI RZEŹBI SMOKA
Budowa parkingu wzdłuż ul. Niemcewicza, monitoring oraz przejście dla pieszych
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Kopernika 14-24
Remont chodnika wzdłuż ul. Sidorskiej oraz budowa parkingu przy ul. Piaskowej
Rowerowy plac zabaw "PUMPTRACK" - kontynuacja budowy SKATEPARKU
Remont parkingów wzdłuż ul. Kopernika
Budowa parkingu (przy ul. Terebelskiej 45A, 47,47C)
Remont chodnika wzdłuż ul. Sidorskiej, budowa parkingu przy ul. Piaskowej 2 
SKATEPARK ul. Świerkowa część I 
Wybieg dla psów przy schronisku dla bezdomnych zwierząt „Azyl” oraz rewitalizacji terenów zielonych
Aktywna Biała  - streetball, workout park, golbox boisko dla najmłodszych
SKATEPARK przy ul. Świerkowej
„Nasz Wspólny Świat” koncert nie tylko Gwiazd dla Białej Podlaskiej
Budowa parkingu i oświetlenia wraz z dostępem do drogi  publicznej dla budynków Terebelska 45A, 47, 47C
Parking przy ul. Langiewicza przy Społecznej SP im. Henryka Sienkiewicza
Teraz będziemy razem inaczej - pomagamy dzieciom i młodzieży z miasta Biała Podlaska
Leśny zakątek - edukacyjna ścieżka przyrodniczo-rekreacyjna dla dzieci w wieku przedszkolnym
Modernizacja parkingu oraz terenów zielonych - podwórko między blokami przy ul. Piłsudskiego 45 i 47
Przebudowa dróg wewnętrznych, parkingu przy ul. Ceramicznej 38, 38A i 38B wraz z montażem lampy hybrydowej
Rozbudowa i modernizacja skateparku w os. Śródmieście w Parku Miejskim przy ul. Lubelskiej
Przebudowa placu zabaw w Parku Miejskim przy ul. Lubelskiej
Przebudowa parkingu przy ul. Stefana Czarneckiego 6
Przebudowa alejek w parku między osiedlami XXX-lecia - Kościuszki
Przebudowa zatoki parkingowej przy ul. Generała Stefana Grota-Roweckiego 2C
Budowa siłowni w parku między osiedlami XXX-lecia - Kościuszki
Przebudowa ul. Ogrodniczej na odcinku od skrzyżowania z ul. Łowiecką do zakrętu w ul. Bolesława Prusa
Przebudowa ul. Bolesława Prusa na odcinku od ul. Ogrodniczej do ul. Stefana Żeromskiego
Przebudowa ul. Bolesława Prusa na odcinku od ul. Ogrodniczej do ul Stefana Żeromskiego
Przebudowa chodnika przy ul. Bolesława Prusa i ul. Ogrodniczej (po stronie zachodniej)
Zakup i montaż 8 lamp parkowo-ogrodowych solarnych wzdłuż chodnika biegnącego od ul. Stanisława Małachowskiego do wjazdu na stację paliw
Budowa parkingu przy ul. Śląskiej
Przebudowa ogrodzenia Ogródka Jordanowskiego
Modernizacja parkingu przy budynku 11 listopada 2A
Łąki kwietne na bulwarach Chełma.
Budowa miejskiej tężni solankowej w Parku Międzyosiedlowym
Plac Street Workout w Parku Miejskim
Wymiana ogrodzenia w Ogródku Jordanowskim
Impeza plenerowa w Ogródku Jordanowskim z okazji Dnia Dziecka
Kosze na śmieci miejskie + ławki parkowe stalowe
Wybieg dla psów wraz z placem zabaw dla psów w Ogródku Jordanowskim
Wykonanie Dużego Placu Zabaw w ramach częściowej modernizacji Parku Międzyosiedlowego -Strefa Malucha
Budowa "Zielonego przystanku" przy ul. Przemysłowej oraz na Placu Gdańskim przy fontannie
Zakup i montaż budek lęgowych dla ptaków.
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy ZSP nr 3
Budowa zjeżdżalni linowej tyrolka w Parku Miejskim przy ul. Lubelskiej
Budowa drogi i parkingu przy kamienicach ul. Sienkiewicza 16 oraz Sienkiewicza 18.
Budowa zatoki parkingowej wzdłuż ul. Źródlanej
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy Szkole Podstawowej nr 4
Remont chodnika przy ul. Litewskiej, po stronie wschodniej od ulicy Grunwaldzkiej do ul. Ogrodniczej
Remont chodnika przy ul. Litewskiej, po stronie wschodniej od ulicy Ogrodniczej do ul. Żeromskiego
Remont drogi dojazdowej od budynków ul. Wojsławicka 8F do parkingu przy "Biedronce"
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy Szkole Podstawowej nr 8
Budowa zadaszonego parkingu dla rowerów i hulajnóg przy Szkole Podstawowej nr 1
Nasadzenie 17 klonów przy ul. Przemysłowej
Impreza sportowo-rekreacyjna z okazji Dnia Dziecka w Ogródku Jordanowskim
Budowa ścieżki rowerowej łączącej Ponikwodę z nowo powstającym Parkiem Zawilcowa
Remont ul. Balladyny wraz z przyległymi do niej chodnikami oraz miejscami parkingowymi, wygospodarowanie dodatkowych miejsc postojowych wzdłuż ulicy.
REMONTUJEMY SZKOŁĘ URSZULANEK – adaptacja zabytkowej infrastruktury pobrygidkowskiego zespołu klasztornego do prowadzenia 8klasowej szkoły podstawowej
Domek na Drzewie
Zielony Lublin – Wąwozy na Czechowie
Północna- dolina Czechówki; aktywny wypoczynek: trasy biegowe, spacerowe, street workout, skatepark, ogród zmysłów
Bike City – miasteczko sportów ekstremalnych. Remont obiektu Bikepark Lublin, wdrożenie skutecznego systemu funkcjonowania obiektu.
Poprawa infrastruktury osiedlowej w Dzielnicy Tatary – budowa, modernizacja ciągów pieszych i parkingów.
Powietrze w Lublinie – budowa 8 stacji pomiaru jakości powietrza
Dokończenie i wyposażenie parku Jana Pawła II na Czubach: plac zabaw, plac parkour, taras widokowy, toaleta, chodniki, drogi rowerowe, oświetlenie.
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Laurowej 
Rewitalizacja BikeParku Lublin przy ulicy Janowskiej 74
Wyznacznie miejsc parkingowych i reorganizacja ruchu KDL ul. Trześniowskiej, na odcinku od ul. Niepodległości do ul. Rudnickiej
Latarnie na ul. Przeskok oraz parkingi na ul. Nadłącznej
Wzrost komfortu i poczucia estetyki mieszkańców ulicy Zachodniej w Lublinie poprzez remont chodników
Oświetlenie ciągu pieszo-rowerowego pomiędzy ul. Zbożową a Świerkową (obok parku wzdłuż ogrodzenia kościoła i placu zabaw)
Bezpieczny chodnik na ul. Sławinkowskiej przy Ogrodzie Botanicznym – etap I
Wokół Sygnału – plac zabaw i parking
Parking dla samochodów przy szkole podstawowej nr 48 i stacja-wypożyczalnia lubelskiego roweru miejskiego przy ul. Jana Kasprowicza
Budowa zatok autobusowych przy ul. Jana kasprowicza oraz miejsc parkingowych dla rodziców odbierających dzieci ze szkoły podstawowej nr 48
Budowa 10 elementowej ogólnodostępnej siłowni na świeżym powietrzu przy ul. Kasprowicza oraz ustawienie latarni ulicznych na ul mełgiewskiej
Rezerwat Dzikich Dzieci – park kreatywności i kontaktu z przyrodą
MIEJSCA PARKINGOWE DLA WROTKOWA
Linowy mini park rozrywki i skwer wypoczynkowy
90 nowych miejsc parkingowych na LSM (osiedla im.: A. Mickiewicza, M. Konopnickiej, Z. Krasińskiego, J. Słowackiego)
Parkingi w centrum dla mieszkańców – więcej miejsc parkingowych w centrum dla wszystkich 
Park kieszonkowy na Zielonej 
Renowacja parkingu przy zso nr 5 w lublinie
Budowa zatok parkingowych przy ul. Szafirowej
Zielone Czuby
Rewitalizacja terenu SP16 - Z klasą i z rodziną czas płynie zdrowo na placu zabaw pod chmurką, zbudowanym odlotowo! Budowa placu zabaw.
Rewitalizacja terenu SP16 - W szkole i po lekcjach aktywność sportowa na sztucznej trawie zawsze bezpieczna i zdrowa! Remont mini boiska.
Rezerwat Dzikich Dzieci - 2019 - park kreatywności i kontaktu z przyrodą
Miejsca parkingowe na Tatarach
Nowe miejsca parkingowe na LSM (osiedla im.: B. Prusa, Piastowskie)
Zdrowy oddech w mieście. Mniej smogu. Dofinansowanie wymiany pieców węglowych.
Integracja na świeżym powietrzu - place zabaw uwzględniające potrzeby osób z niepełnosprawnościami
Zielona Dziesiąta - rewitalizacja przestrzeni publicznych dzielnicy Dziesiąta w Lublinie
Odnowienie zielonych skwerów na Czechowie
Poprawa infrastruktury osiedlowej w Dzielnicy Tatary - budowa, modernizacja ciągów pieszych i parkingów.
WIENIAWA - Rewitalizacja Doliny rzeki Czechówki - utworzenie parku edukacyjno-sportowego - Bike City - miasteczko sportów
Zwiększenie funkcjonalności boiska trawiastego Lubelskiego Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego
Budowa miejsc parkingowych przy przychodni zdrowia oraz malowanie budynku przychodni.
Budowa zatok parkingowych przy ul. Szafirowej
Zielone Czuby
Rezerwat Dzikich Dzieci - 2019 - park kreatywności i kontaktu z przyrodą
Rewitalizacja terenu SP16 - Z klasą i z rodziną czas płynie zdrowo na placu zabaw pod chmurką, zbudowanym odlotowo! Budowa placu zabaw.
Rewitalizacja terenu SP16 - W szkole i po lekcjach aktywność sportowa na sztucznej trawie zawsze bezpieczna i zdrowa! Remont mini boiska.
nowe miejsca parkingowe na LSM (osiedla im.: B. Prusa, Piastowskie)
Miejsca parkingowe na Tatarach
Parkingi przy ul. Puchacza
Park edukacyjno-terapeutyczny „Ja i mój świat” dla dzieci niepełnosprawnych, z autyzmem i Zespołem Aspergera Bezpieczny chodnik na ul. Sławinkowskiej w pobliżu Ogrodu Botanicznego - etap I
Doposażenie Placów Zabaw - Zielony Zakątek i Wokół Sygnału w Dzielnicy
Budowa parkingu dla samochodów osobowych wzdłuż bloku przu ul.
Modernizacja infrastruktury drogowej dzielnicy Dziesiąta w Lublinie – remont ul. Leśna
TATARY- miejsca parkingowe przy ul. Gospodarczej
Zielona Wieniawa
Siłownia na świeżym powietrzu w Zemborzycach
Zwiększenie dostępności parkingowej przez rozbudowę istniejących miejsc oraz stworzenie nowych na osiedlu Bronowice.
Sygnał od nowa- sprzęt do pielęgnacji boisk piłkarskich.
WIENIAWA - Budowa skateparku na Wieniawie
KRAŃCOWA, POGODNA, SOKOLA- BUDOWA MIEJSC PARKINGOWYCH, REWITALIZACJA WIAT ŚMIETNIKOWYCH ORAZ ZIELENI
Zajęcia ogólnorozwojowe w parku trampolin
Okolice szpitala im. Stefana Kardynała Wyszyńskiego, Al. Kraśnicka 100 - nowe darmowe parkingi, remont chodnika i drogi oraz LSM - remonty chodników.
Lublin przeciw zanieczyszczeniu powietrza - drzewa dla każdej dzielnicy
Dziki zwierz - nie taki dziki
ZIELONY LUBLIN - pakiet działań zmierzających do poprawy jakości przyrody miejskiej
REZERWAT DZIKICH DZIECI 2021 - wakacyjny park kreatywności i kontaktu z przyrodą.
Zwiększenie dostępności parkingowej przez rozbudowę istniejących miejsc oraz stworzenie nowych na osiedlu Bronowice.
Zielone Śródmieście
BUDOWA PARKINGU PRZY SKRZYŻOWANIU UL. PUŁAWSKIEJ – UL. ZUCHÓW W LUBLINIE
Remont Parkingu przy ulicy Szmaragdowej
Zielona Radzyńska i skwer przy ul. Lipińskiego
LSM - miejsca parkingowe, chodniki, siłownie, remont boiska.
Filary na Filaretów - Lubelskie Wiszące Ogrody
Kwiaty dla Zelwerowicza
Zabawa, zieleń, rekreacja - rewitalizacja otoczenia Szkoły Podstawowej nr 1 przy ul. Kunickiego wraz z ulicami: "starą" Krańcową, Reymonta, Morsztynów
SPORTOWY ZALEW - profesjonalne atlasy treningowe ze zmiennym obciążeniem nad Zalewem Zemborzyckim
Park Centralny na Felinie - etap II
Nawierzchnia asfaltowa na ul. Zadębie (kontynuacja) + remont parkingu na ul. Grygowej
Nawierzchnia asfaltowa ul. Dojazdowa (kontynuacja) + parking przy Sz. P. nr 48 ul Kasprowicza + drogi dojazdowe między-budynkowe Osiedle "Grygowej"
Budowa miejsc parkingowych przy ROD Lemszczyzna ul.Bursaki 2
ZIELONY PARKING miejsca parkingowe dla samochodów osobowych przy bloku nr 28, 30, 32
Remont parkingu w rejonie budynków ul. Peowiaków 78, 80, BOB, działka nr 23/6
Wykonanie przebudowy drogi wewnętrznej wzdłuż garaży od ulicy  Kamiennej l3 do Kamiennej 19 wraz z przyległymi parkingami - kontyntynuacja projektu
Remont parkingów w rejonie budynków: ul. Redutowa 2, ul. Kamienna 1,3,7,13
Kontynuacja budowy miejsc parkingowych przy ul. Hrubieszowskiej na Małym Cichym i przebudowa miejsc parkingowych przed budynkiem ul. Hrubieszowska 67 oraz przebudowa drogi dojazdowej do osiedla
Osiedlowy  park rekreacyjny
Budowa i modernizacja miejsc parkingowych przy szpitalu przy ul. Walczaka
„Trasa siedmiu wzgórz” – trakt spacerowy wraz z elementami małej architektury przebiegający przez Piaski i Staszica
Tablica informująca o zanieczyszczeniu powietrza zlokalizowana przy ul. Sikorskiego
Zagospodarowanie terenu za przychodnią przy ul. Mieszka I 42 – budowa parkingu
Zagospodarowanie skweru zieleni pomiędzy ul. Wyszyńskiego a Wróblewskiego  - II etap
Budowa dwóch zatok parkingowych przy ul. Witosa
Przebudowa schodów łączących ul. Wróblewskiego z ul. Na Skarpie, budowa muru oporowego i zielonego korytarza
Budowa 30 miejsc  parkingowych przy ul. Grabskiego 19-27
Budowa zatoki parkingowej z 15 miejscami  przy ul. Wróblewskiego 17
Budowa 20 miejsc parkingowych od skrzyżowania z ul. Rataja do wyjazdu z Panoramy
Budowa 45 miejsc parkingowych wzdłuż ul. Witosa
Budowa 6 nowych oraz przebudowa istniejących miejsc parkingowych przy ul. Szwoleżerów 9
Przebudowa 148 m chodnika i rekultywacja terenów zielonych przy  ul. Pułaskiego 5-7
Przebudowa 125 m ul. Parkowej
Budowa miejsc parkingowych od skrzyżowania z ul. Rataja do wjazdu do Panoramy
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Kazimierza Wielkiego 102-112
Remont parkingu przy ul. Kuratowskiej (przy garażach)
Budowa mini boiska przy Zespole Szkół Ogrodniczych przy ul. Poznańskiej 23
Budowa drogi, kanalizacji deszczowej oraz oświetlenia przy ul. Cysterskiej
Budowa parkingu przy boisku sportowym przy ul. Strażackiej
Budowa drogi wraz z kanalizację deszczową przy ul. ul. Bogusławskiego 33-41
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Plac Jana Pawła II
Budowa małego placu zabaw w Parku Górczyńskim
Parking przy ul. Dowgielewiczowej 15-37
Budowa parkingu przy ul. Sosnkowskiego 50-56
Remont ścieżek w obrębie fontanny Motylia w Parku Górczyńskim
Remont ul. Batalion Zośka wraz z regulacją miejsc parkingowych
Oświetlenie odcinka ul. Zielona Kotlina
Budowa wielofunkcyjnego  boiska typu Orlik w Parku Górczyńskim
Rozbudowa placu zabaw w Parku 750-lecia
Boisko do koszykówki w Parku 750-lecia
Park 750-lecia – bezpieczny i czysty – oświetlenie i kosze na psie odchody
Budowa parkingu przy kompleksie przychodni przy ul. Piłsudskiego 1
Stworzenie 10 miejsc parkingowych przy ul. Gwiaździstej
Parking na 16 miejsc postojowych przy ul. Gwiaździstej
Tablica informująca o zanieczyszczeniu powietrza
Rozbudowa skateparku w Parku Kopernika
Park Aktywności w Parku Czechówek
Zawody ekstremalne na skateparku
Montaż wiaty oraz dwóch ławostołów dla rodzin z dziećmi w Parku Słowiańskim
Budowa parkingu oraz drogi dojazdowej przy ul. Gwiaździstej 18-22
Montaż 2 kaczkomatów (urządzeń z karmą dla kaczek) w Parku Wiosny Ludów 
Przebudowa parkingu i chodnika przy ul. Sikorskiego 133-138 
Budowa dróg dojazdowych i miejsc parkingowych przy ul. Wyszyńskiego
Budowa 2 zatok parkingowych przy ul. Śląskiej 8-12 
Budowa miejsc parkingowych na odcinku ul. Śląskiej 6-18 
Budowa schodów przy ul. Zielona Kotlina 
Remont ul. Batalionu Zośka wraz z regulacją miejsc parkingowych 
Przełączenie oświetlenia drogi miejskiej oraz parkingu przy ulicy Ogińskiego wzdłuż budynku Sosnkowskiego 46 
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Plac Jana Pawła II 
Budowa 20 miejsc parkingowych przy ul. Starzyńskiego 
Remont ul. Widok wraz z wykonaniem parkingu i chodnika 
Doposażenie w 4 latarnie parkowe wybiegu dla psów Psia Polana w Parku Górczyńskim
Organizacja zawodów na skateparku Open Jam 66400 
Instalacja drzew solarnych zasilających napis I <3 Gorzów 
Parkrun - oznakowanie trasy 
Umieszczenie 3 metalowych pojemników w kształcie czerwonego serca do zbiórki plastikowych nakrętek w parku Górczyńskim, na łączce harcerskiej przy Kłodawce oraz na parkingu przy Wojewódzkiej i Miejskiej Bibliotece Publicznej 
Rozbudowa skateparku w parku Kopernika
Park aktywności w parku Czechówek
Remont parkingu oraz ciągu pieszego wzdłuż ul. Ptasiej tj. od Ronda Anny German do ul. Świętych Cyryla i Metodego
Mówiące Kamienie do Zielonogórskich Bachuskiów
Pełnometrażowy film lub mini serial o Zielonej Górze i jego mieszkańcach w produkcji i reżyserii Grupy Filmowej Darwin
Zielona Góra Lego - dzieci i dorośli razem tworzą miasto
Wspólna integracja: plac zabaw dla dzieci niepełnosprawnych na trawniku za amfiteatrem
Budowa parkingu osiedlowego przy ul. M.Skłodowskiej gdzie działka nr 58/18 obręb 13 teren zielony i likwidacja placu zabaw przy bud. przy ul. Skłodowskiej- Curie 3
Fontanna multimedialna w Zielonej Górze
Bluszcz na zielonogórskie ściany
1000 ławek dla zielonogórzan
Stworzenie profesjonalnego gabinetu weterynaryjnego w Miejskim Schronisku Dla Bezdomnych Zwierząt w Zielonej Górze
Rewitalizacja Placu Słowiańskiego w Zielonej Górze na miejsca przyjazne mieszkańcom 
Posadzenie 218 szt. Hortensji drzewiastej
Budowa zatoki parkingowej
Remont ciągu pieszego - wymiana nawierzchni na kostkę betonową przy ul. Ptasiej, od Ronda Anny German do ul. Św. Cyryla i Metodego
Remont i modernizacja betonowego kąpieliska miejskiego (vis a vis "Dzikiej Ochli" - po drugiej stronie drogi na Ochlę 
Wykonanie oświetlenia od ronda Zesłańców Sybiru do "Dzikiej Ochli" wzdłuż drogi dla rowerów dla biegaczy/rolkarzy/nart biegowych w zimie
Remont parkingu przy ul. Żołnierzy 2 Armii dz.48
Dokończenie budowy kanalizacji deszczowej z Osiedla Kamieni Szlachetnych
Budowa mini tężni w Parku Tysiąclecia 
Budowa parku ćwiczeń do street workout
Posadzenie wzdłuż ul. Lubuskiej krzewów winnej latorośli i roślin ozdobnych
W zdrowym ciele zdrowy duch "OCR Fitness Park"
Drugi etap rekultywacji terenu stawów przy J. Waszczyka / os. Wygoda / E. Plater
Rozbudowa Skansenu Kolei Powiatowych w Parku Kolei Szprotawskiej o dwa nowe eksponaty: waga torowa z Konotopu i parowozów T-3 z 1909r.
Iluminacja lasu Braniborskiego (doświetlenie drogi na cmentarz, toru przeszkód, toru rowerowego)
Wykonanie projektu instalacji CKZiU "Medyk", samej instalacji i umieszczenie jej na rondzie im. Anny Borchers, zgodnie z historią Zielonej Góry oraz nowymi trendami w mieście i promocji szkolnictwa zawodowego
Boisko ROLKOWO-WROTKARSKIE do nauki jazdy na rolkach i wrotkach, gry w hokeja na rolkach, unihokeja, rowerowego polo itp. (bezpieczne, przyjazne oraz profesjonalne) - pierwszy taki obiekt w Zielonej Górze
Rewitalizacja parku i budowa wybiegu dla psów przy ulicy Szczekocińskiej/E. Plater Budowa pomieszczeń szatni, wc i świetlicy zajęciowej dla dzieci i młodzieży uprawiającej sport speedrowerowy (żużel na rowerach)
Ciąg piesz-jezdny łączący ul. Jędrzychowską z ul. Królewny Śnieżki w Zielonej Górze wykonany z Eko-kostki i polbruku
Budowa tężni solankowej w Ogrodzie Botanicznym
Budowa boiska wielofunkcyjnego wraz z miejscami parkingowymi przy ul. Łukasiewicza w Zielonej Górze
Przebudowa pasa drogowego przy ul. Władysława IV z wydzieleniem nowych miejsc postojowych
Kwietne łaki Zielona Góra dla pszczół i owadów zapylających
Zielonogórskie Łąki Kwietne
Sprzęt do rehabilitacji zwierząt dla OTOZ Animals Zielona Góra
Postawienie stacji rowerowej na trasie Zielona Strzała przy wiadukcie na wysokości skrzyżowania ulic: Sikorskiego, Głowackiego i Kożuchowskiej
Budowa wiaty samochodowej wielostanowiskowej, zadaszającej 44 miejsca parkingowe przy ul. Żołnierzy 2 Armii
Piłkarska Zielona Góra - nowa trubuna
10 Zielonych Ładowarek na terenie miasta Zielona Góra
Remont trybun na basenie przy ul. Wyspiańskiego 17 w Zielonej Górze 
Stworzenie schronień dla jeży, wiewiórek itp., kotów wolno bytujących oraz budek lęgowych dla ptaków
Strefa Aktywności Obywatelskiej na osiedlu Malarzy w Zielonej Górze
Rozbudowa budynku Polskiego Towarzystwa Zapobiegania Narkomanii Oddział w Zielonej Górze - Lubuskiego Ośrodka Profilaktyki i Terapii "LOPiT" - etap I
12 nowych stacji wypożyczeń Zielonogórskiego Roweru Miejskiego
Zamontowanie poręczy wzdłuż schodów przy ul. Lubuskiej oraz posadzenie wzdłuż ulicy krrzewów winnej latorośli oraz roślin ozdobncych
Zielonogórskie Łąki Kwietne dla pszczół i owadów zapylających
Opracowanie projektu budowlanego i budowa nawierzchni dróg ul. Racula-Zbarska, Racula-Lwowska w Zielonej Górze wraz z wymianą gazociągu z przyłączami
Budowa chodnika wraz z oświetleniem części ul. Przylep-Solidarności od skrzyżowania z ulicą Przylep - przystanek Działki do Dworca kolejowego Zielona Góra - Przylep
OCHLA - poprawa bezpieczeństwa mieszkańców i dostępność ulic: Ochla-Akacjowa, Ochla-Dębowa, Ochla-Klonowa, Ochla-Czeremchowa, Ochla-Bukowa, Ochla-Lipowa, Ochla-Wierzbowa i Ochla-Szczęśliwa poprzez budowę  ul. Ochla-Akacjowa do skrzyżowania z ul. Ochla-Czeremchowa/Brzozowa z kostki ekologicznej
Ekrany akustyczne dla Rodzinnych Ogrodów Działkowych
Parking
Doposażenie Parku w Ochli
Prosta droga do placu zabaw – remont alejki asfaltowej na Cygance w parku Julianowskim.
Las Łagiewnicki – zielona wyspa spokoju – dla zdrowia pieszych i rowerzystów.
Park Julianowski naszych marzeń – cudowny dla seniorów, rowerzystów i psów.
Naprawa nawierzchni drogi osiedlowej i utworzenie miejsc parkingowych wykorzystując zniszczone tereny i nieużytki przy ul. Emilii Plater.
RADO-PARK zielony kompleks rekreacyjno - wypoczynkowy, etap 1.
Mostowskiego Od Nowa - remont chodników oraz budowa miejsc parkingowych na ul. Tadeusza Mostowskiego.
Ustawienie brakujących latarni w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
Budowa placu zabaw w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
Monitoring w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
Rekultywacja terenów u zbiegu ulic Marysińskiej i Górniczej.
Budowa podjazdu dla wózków i rowerów w Parku Szarych Szeregów koło Pomnika Martyrologii Dzieci.
Remont, modernizacja fontanny w Parku im. A. Struga wraz z zagospodarowaniem terenu wokół pod kątem dostosowania do nowych funkcji wypoczynkowych.
Budowa miejsc postojowo-parkingowych dla samochodów osobowych.
Parking na Stawowej.
Powiększenie Parku przy Sędziowskiej.
Park Osiedlowy Łagiewnicka Centrum - Budowa nowego parku.
Park Skarbowców - zieleniec na ul. Julianowskiej. 
Park nad Sokołówką- kontynuacja projektu z ubiegłych lat Park Julianowski - rozbudowa XXI wieku.
Park Julianowski - budowa alejki do Placu Pamięci z przebudową placu zabaw w Domu Dziecka nr 3.
Las Łagiewnicki, zagospodarowany i czysty.
Dog Park-wybieg dla psów Teofilów.
Wyremontujmy sobie park na Dołach przy Woja Polaka.
Zaleśmy Wojska Polskiego drzewami owocowymi.
Budowa placu zabaw w Parku Grabieńskim (Teofilów - osiedle, domków jednorodzinnych).
Bezpieczny pieszy - modernizacja przejścia dla pieszych do parku im. Szarych Szeregów.
Bezpieczna droga do placu zabaw - budowa alejek parkowych w Parku Liściasta.
Zieleniec przy Wrześnieńskiej - zagospodarowanie terenu i plac zabaw.
Utworzenie Strefy Zabawy i Nauki w ogrodzie przedszkolnym PM 141.
Drzewa na skwerze przy Rondzie Powstańców.
Drzewa na skwerze przy Rondzie Powstańców.
Więcej drzew niż słupów na Rondzie Powstańców.
Zielone skwery Marysińskiej.
Projekt ekologiczny nt. zanieczyszczeń powietrza PM 49, ul. Marysińska 49.
Przedszkole odNOWA - zagospodarowanie terenu zielonego z modernizacją placu zabaw PM 49.
Centrum treningowe Bałuty - Radogoszcz. Budowa pełnowymiarowego boiska (piłka nożna, rugby) ze sztuczną nawierzchnią i oświetleniem.
Bezpieczny i dydaktyczny plac zabaw - wyposażenie ogrodu przedszkolnego w PM 77.
ODNOWA TEOFILOWA: Modernizacja ul. Łanowej - zielone miejsca postojowe.
ODNOWA TEOFILOWA: PARK DLA DZIECI I SENIORÓW! - plac zabaw, stoliki, zadbana zieleń w Grabieńskim Lesie.
Pływająca Fontanna w parku im. S.Żeromskiego - etap II.
Przestańmy parkować na trawniku.
Zielone drogi przy parku Hipoteczna -Uzupełnienie drzew w pasie drogowym.
Park Helenów - Toaleta Automatyczna.
Tężnia w Parku Ocalałych.
Zagospodarowanie terenu zielonego, położenie chodników, instalacja sprzętu rekreacyjno - sportowego.
Zielony skwer łączący pokolenia - etap I.
Kontynuacja projektu RADO-DOGS. Zielony zakątek dla mieszkańców osiedla ze szczególnym uwzględnieniem właścicieli psów i ich podopiecznych.
Drzewa nad Sokołówką. Mamy już place zabaw, miejsce grillowe - teraz czas na zieleń! Uzupełnienie drzewostanu. Posadzenie krzewów.
Drzewa w zabytkowym Parku Julianowskim. Uzupełnienie drzewostanu przetrzebionego w zeszłorocznej wichurze.
Budowa kanalizacji deszczowej, wyasfaltowanie ulicy, budowa chodników i wjazdów do posesji na ul. Owczej.
Uzupełnienie szpalerów drzew na Bałutach Dołach i nowe nasadzenia.
Parking dla mieszkańców ulicy Zbożowej i Czarnieckiego.
Łódź dla ludzi - Ogród Bałuty.
Żubardź zielony.
Parking dla bloku 355 - ul. Rydzowa 23.
Zazieleniamy Bałuty - żywopłoty i nowe drzewa na Lutomierskiej na Zielone Expo.
Zielona Zagajnikowa na Zielone Expo - nowe drzewa i piękne żywopłoty.
Piękniejsza Łagiewnicka - zielony żywopłot dla Julianowa i Marysina na Zielone Expo.
Piękniejsza Zgierska z żywopłotami i nowymi drzewami na Zielone Expo.
Uzupełnienie drzew przy ul. Warszawskiej.
Kino plenerowe - letnie w Arturówku - miejscem wypoczynku i rekreacji dla Łodzian. Bliżej kultury na łonie natury.
Parkuj i chodź bezpiecznie - wymiana chodnika i miejsc parkingowych przy ul. Sierakowskiego.
Wyposażenie DPS Dom Kombatanta przy ul. Przyrodniczej 24/26 w sprzęt medyczny i rekreacyjny.
Drzewa przy ul. Kryształowej.
Uzupełnienie alei drzew przy ul. Centralnej - cześć północna alei.
Uzupełnienie alei drzew przy ul. Centralnej - cześć południowa alei.
Kwitnące drzewa na skwerze przy Wojska Polskiego / Palki.
Budowa tężni solankowej w Parku im. Andrzeja Struga.
Wzorcowe przedszkole - bezpieczna i przyjazna edukacja najmłodszych na świeżym powietrzu w PM 140.
Bałuty bez smogu. Skwer pochłaniający zanieczyszczenia.
Rodzinny Ogród - Budowa miejsca rekreacyjnego dla seniorów i dzieci wraz z ogrodzeniem.
Generalny remont 2 klatek schodowych i pomieszczeń przylegających Żłobek Miejski nr 12 ul. Tokarzewskiego 53.
Modernizacja ul. Rysowniczej z rozbudową miejsc parkingowych między ul. Marysińską a ul. Franciszkańską.
Aktywny Park Promienistych - plac zabaw, tężnia i siłownia przy parku.
Siłownia plenerowa na zielonym osiedlu.
Budowa miejsc parkingowo-postojowych dla samochodów osobowych.
Tężnia solankowa w Parku im. Szarych Szeregów.
Zielony łącznik na Bałutach.
Bieg na orientację po Lesie Łagiewnickim.
Całkowity remont chodnika w ul. Św. Teresy na odcinku od Zgierskiej do al. Włókniarzy wraz z wykonaniem miejsc parkingowych z płyt ażurowych (strona północna św. Teresy).
Koniecznie równy chodnik. Rewitalizacja ogrodu jordanowskiego. 
Remont drogi osiedlowej, wykonanie parkingu osiedlowego -7-9 stanowisk, w tym wyznaczenie stanowiska dla osób niepełnosprawnych, instalacja stojaka na rowery.
Zielony pasaż wypoczynkowy z ławkami, wzdłuż ul. Łazowskiego, dla mieszkańców Chojen Zatorza.
Zazieleńmy Górną.
TĘŻNIA SOLANKOWA W PARKU MIEJSKIM PRZY UL. LECZNICZEJ.
 Bezpieczne Chojny - bariery trawnikowe na ul. Powszechnej naprzeciw SP 162.
Rewitalizacja Parku im. J. Dąbrowskiego.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 1.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 2.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 3.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 4.
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu) -etap 5.
REMONT DROGI I MIEJSC PARKINGOWYCH PRZY UL. ODYNCA 66.
Czyste powietrze na Oś. Czerwony Rynek
Park na Dąbrowie ul. Krochmalna.
PRZEBUDOWA OŚWIETLENIA W UL. ASTRONAUTÓW WRAZ Z REMONTEM CHODNIKÓW ORAZ WYKONANIE MIEJSC PARKINGOWYCH.
Przebudowa istniejącej ogólnodostępnej zatoczki -zespołu miejsc parkingowych oraz utworzenie nowych dodatkowych miejsc postojowych aut mieszkańców.
WYMIANA ALEJEK W PARKU, NOWA NAWIERZCHNIA.
Zapraszamy do wyremontowanej Przychodni przy ul. Cieszkowskiego 6 po nowym chodniku przy pięknym trawniku.
Bezpiecznie przed szkołą -modernizacja skweru, parkingu, nawierzchni chodników, kosmetyka zieleni przed SP 7 im. Orląt Lwowskich.
Łódź dla ludzi - Ogród Górna.
Budowa boiska wielofunkcyjnego sportowego o sztucznej nawierzchni przy SP 113 w Łodzi, ul. Unicka 6. 
„Tajemniczy ogród" - stworzenie otwartej przestrzeni edukacyjno-relaksacyjnej na terenie PM 200.
Kolorowy ogród PM 159 - ul. Łączna 53.
Zielona klasa/patio w SP 162- edukacja, relaks, rozrywka.
Uporządkowanie parkowania, ruchu i remont chodników na Lokatorskiej i Łącznej.
Aranżacja ogródka warzywnego dla mieszkańców 5 DPS.
Parking – rozbudowa i modernizacja.
Nowy chodnik i świeża zieleń dla mieszkańców bloku przy ul. Przyborowskiego 16.
Remont parkingu.
Remont lub budowa miejsc parkingowo - postojowych wzdłuż ul. Gładkiej 13/15 (blok 472A).
Górniak dla ludzi: Naprawa zdewastowanych latarni w parku im. W. Reymonta.
Rewitalizacja istniejącego "Ogródka Jordanowskiego" wraz z przylegającymi miejscami parkingowymi.
Zamiast błotka i PRL-owskich betonowych płyt bezpieczne i estetyczne przejścia i chodnik.
Walka z błotem i breją. Bezpieczne przejście trawnikiem, kostka tam , gdzie trawnik nie przeżyje.
Rewitalizacja południowo-zachodniej części Parku im. Legionów.
Na Wiskitnie nordic walking kwitnie!
Modernizacja istniejących miejsc postojowych wzdłuż ul. Pięknej od ul. Cieszkowskiego do al. Politechniki wraz z rekultywacją terenów zielonych.
Zagospodarowanie działki poprzez ustawie ławek i gazonów z nasadzeniami.
Wykonanie miejsc parkingowych na ul. Wróblewskiego.
Wykonanie miejsc parkingowych poprzez ułożenie płyt ażurowych w kwadracie ulic: Broniewskiego, Kilińskiego, Dąbrowskiego, Śmigłego-Rydza.
Rewitalizacja południowo - zachodniej części Parku im. Legionów.
Utworzenie nowych miejsc parkingowych, oświetlenie skweru między blokami, instalacja koszy na psie odchody.
Wybieg dla Psów - Ogrodzenie kawałka przestrzeni w Parku J. Dąbrowskiego. 
Bieg na orientację po Parku Sielanka.
Szachy w lesie.
Zdrowy przedszkolak - zakup oczyszczaczy powietrza do PM 118. 
Różany ogród z fontanną w tle.
„Estetyczne osiedle i bezpieczne przedszkolaki” – wymiana ogrodzenia wokół terenu przedszkola nr 55.
Zakup książek i audiobooków dla użytkowników Filii 28 Biblioteki Miejskiej z Osiedla Stare Polesie.
Nasadzenie świerków kłujących na terenie trawników osiedla Retkinia - Zagrodniki.
Budowa osiedlowego parkingu dla mieszkańców między ul. Okrzei i ul Górną.
Karolew bezpieczny i przyjazny dla mieszkańców. Uporządkowanie i wyznaczenie nowych miejsc parkingowych.
Parking ul. Waryńskiego.
Remont drogi osiedlowej, uporządkowanie miejsc parkingowych.
Dobry i nowy parkiet sportowy dla SP 19 i PG 21.
Park na Górce Retkińskiej.
Wymiana chodnika. Rekonstrukcja chodnika. Łatanie dziur na ulicy. Zasadzenie drzew. Trawa.
Aleja parkowa na terenie dawnej pętli "Bratysławska".
Plac zabaw przy muszli koncertowej w parku na Zdrowiu.
Zagospodarowanie terenu między osiedlami Nowe Polesie 1 i Nowe Polesie 2.
Altana z oświetleniem w nowoczesnej strefie rekreacji, wypoczynku i animacji w Parku im. J. Piłsudskiego.
MINI PARK przy ul.Dennej - Etap część spacerowa.
Ogród Ekologiczno_Edukacyjny z ścieżką sensoryczną w PM 174.
Zakup ławek ogrodowych do parku znajdującego się na terenie DPS „Włókniarz” im. Jana Pawła II przy ul. Krzemienieckiej 7/9.
Remont i budowa chodników na skrzyżowaniu ulic Pienistej, Burzliwej i Rusałki oraz wzdłuż ul. Pienistej do Mini Parku.
Aranżacja otwartej przestrzeni relaksu dla mieszkańców w ogrodzie przy Krzemienieckiej 2a.
Krzewy i drzewa zamiast rozjechanych trawników!
Parking wzdłuż ul. Traktorowej.
Budowa odpływów wody deszczowej na chodnikach, na ul. Perłowej.
Ławki na ulicy Krzemienieckiej, przy parku na Zdrowiu.
Pielęgnacja zieleni na Osiedlu Montwilła-Mireckiego
Park na Smulsku – rozbudowa alejek i oświetlenia
Oświetlenie alejki z infrastrukturą towarzyszącą, zlokalizowanej na ul. Krzemienieckiej od strony Ogrodu Botanicznego – woonerf.
Zamontowanie 3 ławek parkowych.
Rewitalizacja zieleni na Osiedlu Mireckiego – architektura + drzewa.
Bezpieczny ogród przedszkolny przyjazny dzieciom.
Cywilizacja parkowania na Starym Polesiu – słupki.
Budowa parkingu przy posesji Drewnowska 130.
Ratujemy osiedlowe rzeźby – oczyszczenie, odtworzenie elementów i konserwacja rzeźby „Ptaki” na skwerze ul. Łąkowej.
Przejście dla pieszych na ul. Żeligowskiego na wysokości osiedla City Park.
Innowacyjna tężnia solankowa dla mieszkańców osiedla im. Montwiłła-Mireckiego i gości Parku Na Zdrowiu.
Uzupełnienia szpalerów drzew na Starym Polesiu i nowe nasadzenia.
Łódź dla ludzi – Ogród Polesie.
Miejsca parkingowe dla studentów i nie tylko.
Wybudowanie skateparków w Łodzi.
Bezpieczny ogród-bezpieczna zabawa. Całkowita wymiana ogrodzenia w PM 173.
Zielony Lublinek na Zielone EXPO – sadzimy drzewa.
Zewnętrzna siłownia z 4 elementami przy osiedlu Nowe Polesie.
Plac zabaw przy osiedlu Nowe Polesie.
Walczmy ze smogiem, wspólnie sadźmy drzewa. 
Siłownia Plenerowa- Flow Park + plac zabaw dla dzieci.
Bieg na orientację po Parku Klepacza.
Utwardzenie ścieżki przecinającej Park im. J. Pilsudskiego w kwartale ulic: Krakowska, Biegunowa, Wieczność i Siewna
Walcz ze smogiem.
Ulica Uniwersytecka bez dzikich przejazdów.
Sąsiedzki skwer Piotrkowska 257 - ławki dla przechodniów, nasadzenia zieleni oraz kosze na odchody.
Skwer/Park Kieszonkowy na Wierzbowej.
Dodatkowe miejsca parkingowe na Wierzbowej.
Wschód Śródmieścia - Wyburzenie rudery i zagospodarowanie zieleńca na Jaracza.
Bezpieczne dojście do SP nr 70, poprawa estetyki na ul. Rewolucji 1905 r.
Gabinet fizjoterapii uroginekologicznej w poradni ginekologicznej Przychodni Śródmieście.
Brzozowy lasek i łąka na Rondzie Solidarności.
Zielona ławka - mech przeciw smogowi.
SP nr 2 - budowa parkingu dla rodziców uczniów wraz z uporządkowaniem otoczenia.
Więcej zieleni przy ul. Piotrkowskiej! 
Niebieska inwazja cebulic syberyjskich w pasażu Abramowskiego – nasadzenia krzewów oraz bylin kwiatowych.
Kwitnące łąki w Śródmieściu – rekultywacja pasów zieleni wzdłuż ulicy Sienkiewicza od Piłsudskiego do Tymienieckiego.
Łódź dla ludzi - Ogród Śródmieście.
Zielony "pasaż Banacha"
Więcej zieleni przy Dworcu Łódź Fabryczna!
Sterlinga i Pomorska z nowymi drzewami i żywopłotami.
Na Osiedlu Radiostacja - wymiana nawierzchni, rekultywacja zieleni, parkingi dla rowerów.
Wykonanie trawników i nawiezienie ozdobnych głazów, naprawa chodników, osadzenie separatorów, nasadzenia drzew, kosze na śmieci.
 Przywróćmy ducha Spacerowej - nowy żywopłot na Kościuszki.
Więcej zieleni na Piramowicza.
Mini Park Wierzbowa: Odnowa placu zabaw dla dzieci i budowa siłowni zewnętrznej dla młodzieży, dorosłych i seniorów. (https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa).
Mini Park Wierzbowa. Parkingi dla samochodów i chodniki dla pieszych. Wyznaczanie i wymalowanie stref parkowania na terenach zielonych i asfaltowych. Budowa i renowacja chodników dla pieszych. (https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa).
Mini Park Wierzbowa: Odnowa i zagospodarowanie parku osiedlowego w obrębie ulic: Wierzbowa, Źródłowa, Pomorska.(https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa).
Zielone trawniki wzdłuż ul. Narutowicza.
Rowerem do Parku Źródliska.
Modernizacja i rozbudowa alejek parkowych w CRO DPS w Łodzi.
Budowa boiska ze sztuczną trawą 45 m x 90 m przy ZSO 8.
Zielony skwer, a nie szary beton.
Zielona ulica między Parkami nad Jasieniem i Parkiem Podolskim - Stary Widzew.
Zielona ulica między Parkami nad Jasieniem i Parkiem Podolskim Zarzew.
Zielony parking na Wojewódzkiego.
Plac zabaw w Parku Nad Jasieniem.
Zasadzenie dwudziestu drzew wzdłuż ulicy Ketlinga.
BEZPIECZNY PARK PODOLSKI - BUDOWA MONITORINGU W PARKU - etap I.
Chodnik do Parku Handlowego na Olechowie.
Zielone rabaty na Olechowie.
SZAFKI UCZNIOWSKIE DLA KLAS I-III W SP114.
Skwer im. Darii „Duśki" Trafankowskiej w Łodzi (PARK PODOLSKI I).
Psi Park na Widzewie Wschodzie
BOMBA EKOLOGICZNA POD ZARZEWEM? Badanie skażenia gleby na trasie kanału ściekowego "Anilany"
Pierwszy w Łodzi zielony przystanek!
Parking dla mieszkańców, a nie dla pracowników zachodnich korporacji!
Drzewa przy trasie WZ.
Drzewa przy trasie WZ.
Drzewa na Olechowie!
Szpaler drzew przy ul. Opolczyka.
Drzewa owocowe na Olechowie!
Nowe drzewa na Starym Widzewie.
Zielone miejsca parkingowe na Nowej.
Zagospodarowanie skweru u zbiegu ulic Tadeusza Gajcego, Zakładowej i Przylesie.
Mia100 Fontann - remont fontanny w parku Widzewskim - etap II - zakup urządzeń hydrotechnicznych.
Ekologiczny plac zabaw w PM nr 15.
Łódź dla ludzi – Ogród Widzew.
Odbetonowujemy Trasę WZ -piękne żywopłoty na Piłsudskiego.
Miejsca do grilowania w parku "Nad Jasieniem”.
Remont chodnika i drogi dojazdowej przy Przychodni Lekarskiej CEREO-MED. ul. Zbocze 18A, wraz z budową miejsc parkingowych.
Zadbajmy o Park Baden-Powella.
Zwiększenie bezpieczeństwa pieszych i rowerzystów na ul. Gajcego między SP 204 przystankiem kolejowym.
Brzozowy lasek na Olechowie. 
Zabytkowy Park Julianowski - zaopiekuj się mną.
Na straży Lasu Łagiewnickiego - lekki samochód ratowniczo - gaśniczy dla OSP Łódź - Łagiewniki.
Wieża widokowa nad Morzem Zielonym.
Zdrowy przedszkolak - zakup oczyszczaczy powietrza do łódzkich przedszkoli.
Ogródek Jordanowski przy ul. Józefa - etap l (plac zabaw).
Ogród marzeń dla seniora - stworzenie ogrodu z pięknymi 100-letnimi tulipanowcami w DPS Dom Kombatanta.
Czysta woda w Parku Julianowskim - Czyszczenie koryta rzeki i stawów.
Park Nad Jasieniem od"nowa".
Park Helenów powrót do XIX w.
Bezobsługowa ścianka wspinaczkowa w parku Podolskim.
Czyste powietrze dla wszystkich.
Zielony bulwar nad Bałutką.
Zieleń na skrzyżowaniu marszałków.
„Amfiteatr w Parku im. ks. J. Poniatowskiego - nowe otwarcie-nowe możliwości na mapie kulturalnej Łodzi".
Przebudowa zniszczonych alejek w parku im. Adama Mickiewicza w rejonie ul. Pogodnej.
Remont groty w Parku Helenów.
Siłownia plenerowa w nowoczesnej strefie rekreacji w parku na zdrowiu z monitoringiem, oświetleniem i zielenią.
Nowoczesna ekologiczna toaleta w parku im. J. Piłsudskiego z monitoringiem, oświetleniem i zielenią.
Suchą nogą przez Park Nad Jasieniem.
Ogród Różany w stylu wiktoriańskim w łódzkim Ogrodzie Botanicznym.
Park nad Jasieniem - alejki parkowe i oświetlenie.
Park nad Jasieniem - tężnia solankowa.
Lunapark inaczej-IV etap - kontynuacja.
Parkrunowa ścieżka biegowa w parku Poniatowskiego.
Sprawdzanie jakości powietrza w obrębie miejsc publicznych na Polesiu (Retkinia, Smulsko, Zdrowie, Lublinek...), m.in.: szkoły, przedszkola, place zabaw, parki.
Dofinansowanie działalności Ośrodka Rehabilitacji Dzikich Zwierząt.
Poznaj przyrodę wokół siebie - tablice informacyjne w Parku na Zdrowiu: opis drzew, ptaków, zwierząt.
Taras widokowy wraz z infrastrukturą towarzyszącą przy labiryncie naturalnym w Ogrodzie Botanicznym. 
Zielony plac zabaw w Ogrodzie Botanicznym.
Stojaki w parkach - Leave and Run.
Wypoczywajmy w Ogrodzie Botanicznym - wymiana ławek parkowych.
Uzupełnienie drzewostanu wokół dworca Łódź Fabryczna po jego budowie.
Przesadzajmy miejskie drzewa, zamiast je wycinać.
Symbol Łagiewnik - zabezpieczenie przeciwpożarowe i poprawa jakości wody w drewnianych kapliczkach w Lesie Łagiewnickim.
Mapa drzew - nowoczesna aplikacja do zarządzania zielenią miejską.
Parking ogólnodostępny.
Obiekt sportowy typu skatepark o konstrukcji żelbetowej.
Obiekt sportowy typu skatepark o konstrukcji żelbetowej.
Zielony pasaż Schillera 2019.
I antysmogowy maraton na Ziemi Łódzkiej biegnący przez Pięć Osiedli!
System monitorowania powietrza w Łodzi.
Pomóżmy kasztanowcom - program walki ze szrotówkiem kasztanowcowiaczkiem który niszczy nasze drzewa.
Smog - wiedza podstawą zmian. Ulotka informacyjna skierowana do mieszkańców zabudowy jednorodzinnej i komunalnej poza centrum Łodzi, w dzielnicach o przewadze takiej zabudowy.
Świet(l)ne rzeki. Woda/zieleń/światło. Etap 1: Sokołówka.
Hala pneumatyczna tzw. „Balon”, nad boiskiem ze sztuczną nawierzchnią na Łodziance.
Budowa pełnowymiarowego boiska do piłki nożnej ze sztuczną nawierzchnią.
Więcej zieleni przy Dworcu Łódź Fabryczna!
Kwitnące Rondo Lotników Lwowskich.
Krzewy tolerancji!
Moto park Łódź - inicjatywa pasjonatów motoryzacji.
Budowa kanalizacji deszczowej. Wyasfaltowanie ulicy, budowa chodników i wjazdów do posesji na ul. Kasztelańskiej od Wycieczkowej do Kaczej.
Wykonanie prac związanych z estetyką ekranów dźwiękochłonnych.
Budowa chodnika i ścieżki rowerowej wzdłuż ul. Konstantynowskiej od Ogrodu Botanicznego do granicy Miasta.
Uniwersytecka odnowa. Etap I: remont chodników i zieleni od Ronda Solidarności do pl. Pokoju po obu stronach.
Budowa kanalizacji deszczowej. Wyasfaltowanie ulicy, budowa chodników i wjazdów do posesji na ul.Zajęczej.
Łąka na Łąkowej!
Toaleta całoroczna w Parku Julianowskim.
Wirtualna zieleń w Łodzi.
Bałucka cebula - kwitnąca Limanka.
Zdrowe drzewa w Łodzi.
Remont amfiteatru w parku im. Baden-Powella.
Ścieżka biegaczy w parku im. J. Piłsudskiego.
Remont amfiteatru w parku im. J. Piłsudskiego.
Zdrowie dla wszystkich! Remont nawierzchni alei Orlicz-Dreszera w Parko im. Piłsudskiego.
Raz, dwa, tree - policzmy drzewa w mieście.
Renowacja zegara słonecznego w Parku Śledzia.
Dawne blaski „Zaginionego Kwartału".
Ożywmy Plac Wolności - Ogród pod Kościuszką.
Obywatel rodzic – gra w parku.
Amfiteatr Wenecki w Parku Słowackiego - Centrum Kultury Św. Faustyny patronki Łodzi, najsławniejszej Polki na świecie.
„Od dzieciaka do Widzewiaka!" - Nowoczesna strefy wypoczynku i rekreacji w Parku Baden-Powella.
Las Młodej Łodzi.
Nowe place zabaw i siłownie plenerowe w Parku Baden-Powella.
Rewitalizacja Restauracji Parkowej w Parku im. Adama Mickiewicza.
Ściana chroniąca przed smogiem.
Tablice informacyjne informujące o stężeniu zanieczyszczeń powietrza.
Całoroczny skatepark.
Remont drogi osiedlowej, uporządkowanie miejsc parkingowych.
II edycja "Letnich Pokazów Filmowych" w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską. 
Tężnia solankowa w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską. 
Siłownia plenerowa w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską. 
Strefa gier i nowe nasadzenia na „Stawach Wasiaka". 
Budowa tężni w parku im. Żeromskiego. 
Utwardzenie placu wewnątrzosiedlowego pod miejsca postojowe dla samochodów osobowych oraz terenu zieleni. 
Park nad Sokołówką -MONITORING. 
Wyciszenie ul. Zgierskiej wzdłuż ścieżki rowerowej przy Parku nad Sokołówką. 
Tężnia Mickiewicza - tężnia solankowa w Parku Julianowskim. 
Park Helenów powrót do XIX w. 
Remont chodników przy PM 43 wraz z wydzieleniem miejsc parkingowych. 
Wyremontujmy sobie park przy Wojska Polskiego. 
Przyklasztorze przyjazna ulica pieszych. 
Poprawa bezpieczeństwa i estetyki na ul. Lutomierskiej (od Sprawiedliwej do Powstańców Wielkopolskich). 
Bezpieczne boisko to zielone boisko! - Modernizacja boiska szkolnego w Zespole Szkół Samochodowych. 
MAMY przestrzeń w Parku Śledzia. 
MAMY przestrzeń w Parku Julianowskim. 
Kaczy Catering w Parku Julianowskim. 
Bezpieczne dojście do Parku im. Adama Mickiewicza czyli remont fragmentu chodnika przy ul. św. Teresy. 
Rewitalizacja Parku nad Sokołówką- latarnie solarne, aleje, ławki, kosze na psie odchody i zieleniec. 
Wejście z klasą w świetlaną przyszłość - wymiana drzwi w SP 24. 
MAMY przestrzeń w Parku im. Andrzeja Struga. 
MAMY przestrzeń w Parku przy Hipotecznej. 
Parkuj i chodź bezpiecznie - wymiana chodnika i miejsc parkingowych przy ul. Sierakowskiego. 
Szkolny park przy SP 71. 
Rowerem i nie tylko do Parku Julianowskiego. 
Park Julianowski remont budynku folwarku Marysin i budowa alejki do Muzeum Martyrologii Radogoszcz. 
Park Skarbowców – budowa placu zabaw na skwerze przy ul. Julianowskiej. 
Powiększenie Parku przy Sędziowskiej. 
Zielone drogi przy parku Hipoteczna-Uzupełnienie drzew w pasie drogowym. 
Przesadzenie drzew z Wojska Polskiego - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Od zabawy do nauki - kreatywny ogród PM 141. 
Bezpiecznie biegamy - odświeżenie parkietów w salach zabaw dzieci w Żłobku Nr 14, Pawia 20. 
Naturalistyczne nasadzenia drzew w dolinie rzeki Sokołówki. 
Zielone separatory. Krzewy wzdłuż al. Włókniarzy oddzielające chodniki i DDR od jezdni. 
Zielone separatory. Krzewy wzdłuż al. Włókniarzy oddzielające chodniki i DDR od jezdni. 
Drzewa dają cień - posadzenie 20 dorodnych drzew liściastych wokół placu zabaw przy al. Włókniarzy/ul. Żubardzka/ul. Inowrocławska. 
Zagajnik na Zagajnikowej. Posadzenie drzew i krzewów na narożniku ulic Zagajnikowej i Górniczej. 
Łącznik rowerowy między Parkiem Helenowskim a Parkiem Śledzia wzdłuż ul. Północnej. 
ZIELONY RADOGOSZCZ BEZ ŚMIECI - pojemniki na szkło i plastik w najbardziej zaśmieconych zielonych zakątkach. 
Przycięcie nisko wiszących gałęzi drzew oraz krzewów wchodzących na chodniki i ścieżki rowerowe. 
Przycięcie nisko wiszących gałęzi drzew oraz krzewów wchodzących na chodniki i ścieżki rowerowe. 
Przycięcie nisko wiszących gałęzi drzew oraz krzewów wchodzących na chodniki i ścieżki rowerowe. 
Kolorowe krzewy nad Sokołówką. 
Plac zabaw - Bałuty Doły w parku przy Zmiennej. 
Tężnie solankowe - powietrze czyste i zdrowe. 
Zielony Teofilów. 
MAMY przestrzeń w Parku Helenów. 
MAMY przestrzeń w Parku Ocalałych. 
MAMY przestrzeń w Parku im. Szarych Szeregów. 
Park Rekreacji i Rozrywki przy SP 116. 
Fontanna w Parku Szarych Szeregów. 
Modernizacja terenu ogrodu w PM 45. 
Tor rowerowy typu pumptrack w parku na Bałutach. 
Drzewa na skwerze przy Rondzie Powstańców. 
Projekt ekologiczny nt. zanieczyszczeń powietrza w PM 49. 
Przedszkole odnowa - zagospodarowanie terenu zielonego z modernizacją placu zabaw PM 49. 
Ekran akustyczny"Zielona ściana dla Strefy Ciszy w pasażu" Stop dla hałasu ulicznego wzdłuż ulicy Limanowskiego 50/52. Renowacja pasażu. 
ŁÓDZKI LUWR W TRÓJWYMIARZE - makieta budynku pałacu Izraela Poznańskiego wraz z ogrodem. 
Latarnie solarne w Parku przy Żubardzkiej, na placu zabaw i wyciągu dla psów. 
Miejsca parkingowe na ul. Turoszowskiej 1-24a. 
Ruch to zdrowie - edukacja dla zdrowia w ogrodzie przedszkolnym. 
Zielony skwer przy Krańcówce. 
Zielone Laboratorium - Remont szklarni przy Laboratorium Produkcji Ogrodniczej. 
Plac przy Bazarowej - dokończenie inwestycji - nowe alejki, urządzenia, ławki, kosze, monitoring, zieleń. 
Park Piastowski - kwitnąca,wiosenna rabata w parku. 
Park im. S. Żeromskiego - kwitnąca,wiosenna łąka w parku. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! 
Łąka kwietna przy Zachodniej. 
Uzupełnienie alei drzew przy Warszawskiej- część do wiaduktu. 
Uzupełnienie alei drzew przy Warszawskiej- część za wiaduktem. 
Drzewa przy przystanku przy Rondzie Powstańców. 
Tężnia solankowa oraz uzupełnienie zieleni przy "Stawach Wasiaka" na Marysinie. 
Stajnia dla rowerów przy klasztorze w Łagiewnikach. 
Żeby fajnie bawić się trzeba najpierw ogród mieć - pomóż nam spełnić marzenia, PM 42. 
Na dziedzińcu i w ogrodzie uczymy się o przyrodzie. 
Przedszkolak dobrym matematykiem -stworzenie klasy przedszkolnej z wykorzystaniem nowatorskiego programu nauczania Numicon. 
Rewaloryzacja zieleni przy ul. Wojska Polskiego wraz z oświetleniem terenu. 
Park Helenów: Nowa nawierzchnia boisk do siatkówki, koszykówki i piłki nożnej. 
Parking na ul. Źródłowej przy rondzie Solidarności. Uwolnić miejsca parkingowe dla mieszkańców osiedla i pracowników biurowca „Infosys" i okolicznych przedsiębiorstw i przedszkola. 
Park Helenów: Siłownia i Street workout park. Budowa siłowni zewnętrznej i street workout parku dla młodzieży, dorosłych i seniorów spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne. 
Budowa obiektu typu skatepark o konstrukcji żelbetowej. 
NATURALNY PLAC ZABAW W PARKU ŚLEDZIA bez wycinania drzew - nie jesteśmy skazani na nudne place zabaw. 
RADO-DOGS Zielony Zakątek - III edycja. 
Butelkomat w Arturówku czyli koniec z porozrzucanymi butelkami plastikowymi i szklanymi. 
Renowacja i modernizacja ogrodu przedszkolnego przy PM 149. 
WYPOSAŻENIE DPS Dom Kombatanta przy ul. Przyrodniczej 24/26 w sprzęt rekreacyjny. 
Kasprzaka / Drewnowska - powrót „zielonej strzałki". 
Kaczy Catering w Parku Ocalałych. 
Kaczy Catering w Parku Helenów. 
Biegacze kontra SMOG na Julianowie. 
Biegacze kontra SMOG w Łagiewnikach. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - dolina rzeki Łódki. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - dolina rzeki Sokołówki. 
Wydzielenie miejsc parkingowych przy PM 42 oraz nasadzenie zieleni. 
Rowerownia budowa parkingu dla rowerów przy SP 184. 
Zadaszenie i modernizacja sztucznego lodowiska przy ul. Wiernej Rzeki 2 „Wodny-Raj". 
Utworzenie miejsc parkingowych oraz wprowadzenie oświetlenia na terenie obecnego placu ul. Zbożowa/Czarnieckiego. 
Zadbajmy o najmniejszych mieszkańców parku Julianowskiego. 
Park nad Sokołówką - rozbudowa XXI wieku. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! - Park Julianowski. 
Budowa ekologicznego parkingu przy budynkach Liściasta 4/8 oraz mini siłowni dla seniorów i miejsce rekreacji dla mieszkańców. 
Koncert muzyki klasycznej w Parku Julianowskim. 
Koncert muzyki klasycznej w Parku Śledzia. 
Skatepark dla Radogoszcza. 
ODNOWA TEOFILOWA: Rewaloryzacja parku Piastowskiego - część II. 
Teren rekreacyjny na Zielonym Osiedlu. 
Dofinansowanie działalności Ośrodka Rehabilitacji Dzikich Zwierząt. 
Zielone przystanki na osiedlu Teofilów-Wielkopolska. 
Zielone przystanki na Bałutach Dołach. 
Park Julianowski - wolny od hałasu Zgierskiej. 
Park Julianowski - nowy parking i Woonerf. 
Las Łagiewnicki - tylko dla pieszych i rowerzystów. 
ODNOWA TEOFILOWA: Modernizacja ulicy Łanowej - zielone miejsca postojowe. 
ODNOWA TEOFILOWA: Park dla dzieci i seniorów! - plac zabaw, stoliki, zadbana zieleń w Grabieńskim Lesie. 
Strefa relaksu nad Bałutką - Osiedlowy Park Krajobrazowy. 
Modernizacja ul. Rysowniczej z rozbudową miejsc parkingowych między ul. Marysińską a ul. Franciszkańską. 
Osiedlowy skwer - oaza wypoczynku z ławkami i łąką kwietną. 
Utworzenie parkingu przy ul. Łukasińskiego między ul. Kasową i ul. J.Słowackiego. 
Rozbudowa i modernizacja parkingu przy ul. Łukasińskiego między ul. Rzgowską i ul. Kasowa. 
Rekultywacja trawnika wzdłuż torowiska na ul. Dąbrowskiego. 
Unormowanie parkowania wzdłuż ul. Dąbrowskiego - montaż słupków + nasadzenia. 
Uzupełnienie chodnika w Parku im. Legionów. 
Ścieżka rowerowa w Parku im. Legionów 
Przyjazny i bezpieczny Park im. J. Słowackiego (dawn. Park Wenecja). Montaż oświetlenia-latarni LED wzdłuż alejek spacerowych. 
STAWY JANA - bezpłatne imprezy - "Dzień Dziecka" i Pożegnanie Lata". Warsztaty plastyczne dla dzieci i seniorów w SP 109. 
CHOJNY ZATORZE– PARK REKREACYJNO – WYPOCZYNKOWY dla mieszkańców w każdym wieku, z dostosowaniem dla dzieci niepełnosprawnych. Etap I. 
Komfortowy parking na Nowym Rokiciu. 
Modernizacja boiska wielofunkcyjnego sportowego o sztucznej nawierzchni przy SP 113, ul. Unicka 6. 
Rewitalizacja parku Dąbrowskiego. 
Przebudowa i modernizacja placu zabaw w Parku im. J. Słowackiego. 
PARK DLA OSIEDLA KURCZAKI. Teren wypoczynkowo - rekreacyjny pomiędzy ul. Św. Wojciecha a rzeką Olechówką. 
STAWY JANA - etap VII. Zagospodarowanie przyłączonego terenu zielenią i małą architekturą. Więcej dostępnych toalet w 2020r. 
Wyposażenie ogrodu dla dzieci. 
„Bezpiecznie przed szkołą" - wymiana nawierzchni chodników, skweru i parkingu przed SP 7 im. Orląt Lwowskich. 
Zabawa na świeżym powietrzu to najlepsze lekarstwo. 
Nowoczesne technologie wspomagające rozwój dziecka w Przedszkolu 119. 
Nowoczesny Park Dąbrowskiego - plac zabaw. 
Modernizacja ul. Pięknej - nowe nawierzchnie, przebudowa oświetlenia, rekultywacja terenów zielonych. 
Na Wiskitnie nordic walking kwitnie! 
.,Biegaj, skacz i baw się" - rewitalizacja placu zabaw w PM 200. 
„Tajemniczy ogród" — stworzenie otwartej przestrzeni edukacyjnej na terenie PM 200. 
Zapraszamy do odpoczynku na nowym placu zabaw w ogrodzie PM 159. 
Rewitalizacja i modernizacja ogrodu w 3 DPS. 
Parking pod przedszkolem nr 2 (opcjonalnie z chodnikiem na ul. Ekonomicznej). 
Młynek cudowny odpoczynek - gdzie woda czysta i trawa zielona. 
Parkowe akcje animacje na Stefku! 
Ażury wzdłuż Podmiejskiej – Park Lecznicza. 
Grill w Parku Dąbrowskiego. 
Przedszkole pod Żyrafą zaprasza do ogrodowej dżungli. 
Parking i dojazd wzdłuż budynku Broniewskiego 24. 
Parking i CPJ pomiędzy ul. Malczewskiego i ul. Karpia i chodnik wzdłuż ul. Karpia 56/58. 
Stawy Stefańskiego - parking wzdłuż Patriotycznej. 
Przebudowa skarpy zieleni i zwężenie szerokiego chodnika w celu stworzenia miejsc parkingowych na ul. Rydla od Rydza Śmigłego. 
Przebudowa pasa zieleni - klepiska na miejsca parkingowe wzdłuż zachodniej części Deotymy do części południowej Wyższej. 
Budowa małego parkingu z wjazdem od ul. Rydla. 
Ginekologia XXI w. - modernizacja i doposażenie poradni położniczo-ginekologicznej w przychodni przy ul. Cieszkowskiego 6. 
Zielony zakątek na Podgórnej - skwer sąsiedzki. 
Nasadzenia krzewów za przystankiem autobusowym, ul. Paradna 43. 
Zróbmy sobie parking! 
Kanalizacja deszczowa dla Osiedla Wiskitno. 
Rewitalizacja i doposażenie istniejącego placu zabaw wraz z przylegającymi ogólnodostępnymi miejscami parkingowymi. 
Butelkomat na Stawach Jana, czyli koniec z porozrzucanymi butelkami plastikowymi i szklanymi. 
Uzupełniamy zieleń na Osiedlu Nad Nerem (czyste powietrze, mniej hałasu). 
Centrum nauk przyrodniczych i integracji międzypokoleniowej w Zespole Szkól Ogólnokształcących nr 5. 
Ruda walczy ze smogiem. Czujniki jakości powietrza na szkołach i przedszkolach. 
Rewitalizacja ławek w parku im. J. Dąbrowskiego. 
Rewitalizacja siłowni miejskiej w parku im. J. Dąbrowskiego. 
Rewitalizacja placu zabaw w parku im.Reymonta. 
Rewitalizacja boiska na terenie parku im. J. Dąbrowskiego. 
Bezpieczny parking przed PM 131. 
Więcej tlenu, mniej smogu. 
Nasadzenia antysmogowe dla Rudy. 
Zielone przystanki na Os. Chojny-Dąbrowa. 
Parking pod przedszkolem nr 2 (opcjonalnie z chodnikiem na ul. Ekonomicznej). 
Rozbudowa placu zabaw w Parku Osiedlowym Nad Nerem. 
PM 102 - cyklinowanie, konserwacja parkietów. 
Street Workout Park w Twojej okolicy – Park Sielanka. 
Wymiana chodnika i budowa miejsc parkingowych na ul. Czahary między ul. Zalewową i ul. Torfową. 
Więcej zieleni w Parku Sielanka. 
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności. 
Kaczy Catering w Parku na Młynku. 
Kaczy Catering w Parku Sielanka. 
Wymiana chodnika i budowa miejsc parkingowych na ul. Czahary między ul. Zalewową i ul. Torfową. 
Park Rejtana w filmowej odsłonie - projekcje „pod chmurką" filmów dla dzieci i rodziców. 
MAMY przestrzeń w Parku Legionów. 
MAMY przestrzeń w Parku ”Na Młynku”. 
MAMY przestrzeń w Parku Dąbrowskiego. 
REWITALIZACJA PARKU - Skwer Dubaniewicza. 
PARK MŁODOŚCI zamiast Skweru imienia Henryka Dubaniewicza - przywracamy historyczną nazwę. 
BEZPIECZNY BEZOBSŁUGOWY PARK LINOWY - Skwer Dubaniewicza. 
Park linowy – plac zabaw dla starszaków. 
Stworzenie nowych miejsc parkingowych na Tagore i Rogozińskiego. 
Kaczy Catering w Parku Reymonta. 
MAMY przestrzeń w Parku przy Leczniczej. 
MAMY przestrzeń w Parku Reymonta. 
Biegacze kontra SMOG na Rudzie. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - Park Reymonta. 
PIĘKNIEJSZA BEDNARSKA - zagospodarowanie podwórka pod blokiem , posadzenie drzew, montaż ławek. 
Dodatkowe miejsca do parkowania przy Rolniczej. 
Stacja monitoringu jakości powietrza. 
Przebudowa i doposażenie placu zabaw w Parku im. J. Słowackiego. 
Remont Parkingu. 
Podwodny ogród - renowacja i ozdobienie muru w ogrodzie PM 7. 
Górniak dla ludzi: Proste i zielone chodniki na Górniaku! 
Park Rejtana w filmowej odsłonie – projekcie „pod chmurką” filmów dla dzieci i rodziców. 
Zatoki parkingowe na Pietrusińskiego - poziome. 
Pietrusińskiego 33 - parking ogólnodostępny na 40 samochodów. 
Parking dla 40 aut przy ul. Cedry. 
Wykonanie ekspertyzy przyrodniczo-hydrologicznej dla części Parku Piłsudskiego przy Rezerwacie Przyrody „Polesie Konstantynowskie” 
Montaż zdroju wody pitnej w parku Poniatowskiego. 
Montaż zdroju wody pitnej w Parku Piłsudskiego (Na Zdrowiu). 
Park Jurajski, czyli plac zabaw dla małych i dużych. 
Projekt budowy kanału deszczowego w ul. Fizylierów na odcinku od posesji nr 8 do ul. Spadochroniarzy wraz z przebudową tarczy skrzyżowania ul. Spadochroniarzy - ul. Fizylierów. 
Nowy blask starej latarni na Os. Mireckiego. 
Okno na świat - ogród sensoryczny. 
Park im. Ks. J. Poniatowskiego dla biegaczy. 
Czujnik i tablica multimedialna informująca o jakości powietrza. 
Wiewiórki w Parku na Zdrowiu – budki lęgowe i karmniki. 
Nasz las na Złotnie. 
Zielone Koziny - Zielony parking przy ul. Drewnowskiej. 
Rowerowe Stare Polesie. 
Siewna - parking przy cmentarzu zamiast zbędnej drogi rowerowej. 
Park na Górce Retkińskiej - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Ratujemy pomnik przyrody - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Leśny plac zabaw w Parku Zdrowie - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park kieszonkowy ul. Norwida - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielona ławeczka Norwida - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielone ulice Karolewa uzupełnienie szpaleru drzew - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park sztuki - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park piknikowy i plac zabaw - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Park Karolew nadanie boisku szkolnemu funkcji parkowo sportowej- inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielone przejście podziemne na Bandurskiego nasadzenia drzew – Inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Zielony łącznik między Parkiem Poniatowskiego i Parkiem na Zdrowiu- inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
Mała architektura parkowa. 
Siłownia plenerowa w Parku na Smulsku. 
Kieszonkowy park Św. Jerzego. 
Nasadzenia drzew długowiecznych na uroczysku Lublinek. 
Urządzenie zielonego skweru parkowego na Złotnie, róg ul. Podchorążych i ul. Napoleońskiej. 
Plac zabaw dla dzieci w Ogrodzie Botanicznym- etap I. 
Kompleksowa budowa FlowParku (street workout, parkour przystosowany dla dzieci, street workout dla niepełnosprawnych) - Nowe Polesie. 
Nasadzenia krzewów i bylin kwitnących przez cały sezon na podwórku osiedlowym: ul. Daniłowskiego 7, Al. Unii Lubelskiej 18/20. 
Pielęgnacja Alei Klonów Srebrzystych przy ul. Jarzynowej. 
Remont oddziału dla Mieszkanek 2-go Domu Pomocy Społecznej na Starym Polesiu - Pomagajmy. 
Ograniczanie bezdomności zwierząt na terenie osiedla Stare Polesie. 
Park rekreacyjny- Łódź- Pienista. 
Zielone przystanki na os. Karolew- Retkinia Wschód. 
Dodatkowe ławki na przystanku ul.Gdańska- ul. Zielona. 
Wymiana nawierzchni na parkingu przy ul. Wapiennej. 
Zielony Skwer przy Szkole. 
Parking w centrum Osiedla Złotno. 
Tak dla zieleni w mieście - Nowy Park Miejski. 
MINI PARK przy ul. Dennej - Etap część spacerowa i rowerowo- rolkarska. 
Wymiana parkietu w ciągach komunikacyjnych XXVI LO. 
ZIELONE PRZYSTANKI na osiedlu czyli więcej cienia w upalne dni. 
EFR - uczymy się skutecznie ratować - Stare Polesie. 
Zielony bulwar nad Bałutką. 
Pielęgnacja części Parku na Zdrowiu pomiędzy ul. Biegunową a Siewną. 
Bezpieczny ogród- bezpieczna zabawa - całkowita wymiana ogrodzenia przy PM 173. 
Ogród Ekologiczno - Edukacyjny z ścieżką sensoryczną w PM 174. 
Las przy szpitalu na ul. Wileńskiej stanie się parkiem - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew. 
STOP WANDALOM - Monitoring placu zabaw i tajemniczego ogrodu oraz fragmentu ul. Legionów. 
Zadbajmy o najmniejszych mieszkańców parku na Zdrowiu. 
Las Młodej Łodzi. 
Street Workout Park - Pętla Bratysławska. 
Cywilizacja parkowania na Starym Polesiu - słupki. 
Uzupełnienia szpalerów drzew na Starym Polesiu i nowe nasadzenia. 
MAMY przestrzeń w Parku Poniatowskiego. 
Kaczy Catering w Parku Poniatowskiego. 
MAMY przestrzeń w Ogrodzie Botanicznym. 
Nasadzenia wzdłuż ul. Traktorowej i przedłużenia ul. Łubinowej. 
Przyjazne dziecku wyposażenie ogrodu żłobkowego. 
Ogrodzona, zadbana przestrzeń parkowa przyjazna dla ludzi i małych zwierząt dostosowana do działań artystyczno- rozrywkowych. 
Nowe urządzenia zabawowe dla dzieci na Zieleńcu między ul. Chodkiewicza, a Wyspiańskiego. 
Nowe urządzenia zabawowe dla dzieci na Zieleńcu przy ul. Wileńskiej 57. 
Doposażenie w ławki i kosze na odpady otoczenia Nowoczesnej Strefy w Parku na Zdrowiu. 
Bezpiecznie do Parku Poniatowskiego - poprawa bezpieczeństwa i przejazd na przejściu przez ul. Żeromskiego. 
Na drugą stronę - przejazd rowerowy na skrzyżowaniu ul. Zielona - ul. 1 Maja. 
Zielone Polesie na CAŁEJ ul. Gdańskiej, także od al. Mickiewicza do ul. Żwirki. 
Zielono mi - utworzenie skweru przy ul. Kusocińskiego między ul. Bandurskiego, a ul. Rajdową. 
Zakup ławek ogrodowych do parku znajdującego się na terenie DPS "Włókniarz: im. Jana Pawłą II, przy ul. Krzemienieckiej 7/9. 
Zielono na os. Montwiłła- Mireckiego. 
Remont chodnika i podjazdu w ogródku dziecięcym w Żłobku nr 30. 
Zakup nowości wydawniczych dla użytkowników Filii nr 28 Biblioteki Miejskiej z Osiedla Stare Polesie. 
 Przeszyci Zielenią - Woonerf między kampusami Politechniki Łódzkiej na ul. Stefanowskiego. 
EKOpark- pierwszy park ekologiczny w Łodzi I ETAP. 
Zielony pomnik doktora Marka Edelmana. 
Zieleń, chodniki i ławki na Retkini- ETAP I. 
Parking na ul. Waryńskiego. 
Montaż barierek trawnikowych. 
- Wschód Śródmieście - piękniejsza Wierzbowa - parking, zieleńce, miejsce odpoczynku dla mieszkańców. 
Zielone podwórko miejskie.
- Jezdnia dla samochodów, chodnik dla pieszych - unormowanie parkowania wzdłuż ul. Pomorskiej. 
- SP 2 - budowa parkingu i siłowni plenerowej wraz z uporządkowaniem terenów zielonych. 
- Magiczny ogród w Żłobku nr 16. 
- Skatepark w centrum Łodzi - aktywizacja dzieci i młodzieży. 
- Mini Park Wierzbowa: budowa placu zabaw i siłowni streetworkout. Przebudowa osiedla Wierzbowa-Pomorska-Źródłowa - I-szy etap (https://www.facebook.com/MiniParkWierzbowa). 
- Gabinet fizjoterapii uroginekologicznej w Przychodni Śródmieście. 
- MAMY przestrzeń w Parku Sienkiewicza. 
- MAMY przestrzeń w Parku Staszica. 
- Zazieleńmy ulicę Kilińskiego! 
Zielone ekrany na al. Kościuszki.
- Wólczańska wykorzystywana w pełni - rowerowy kontrapas ruchu, miejsca parkingowe. 
Odnowiona Czerwona przy ogrodach Geyera. Montaż elementów małej architektury.
Zielony Eco Dizajn AOIA.
Budowa ekologicznego parkingu.
Pielęgnacja istniejącej zieleni oraz wykonanie nowych nasadzeń drzew i krzewów.
Zielone przystanki z odpływem wody do terenu zieleni.
Zielone przystanki na Śródmieściu Wschodzie.
Zielony przystanek  x2.
Technika dla smyka - pracownia plastyczno-techniczna STEM.
Przywróćmy blask VIII LO im. A. Asnyka - Modernizacja budynku szkoły.
- Gęsty pas roślinności i bariera dźwiękoszczelna - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza (ul. Kilińskiego i ul. Dowborczyków). 
Drzewa przy Północnej.
Skatepark na pl. Wolności.
- Street workout park (do ćwiczeń z wagą własnego ciała). 
Ogródek Jordanowski przy ulicy Józefa - etap I (plac zabaw). 
Budowa chodnika wraz z miejscami parkingowymi. 
Odkrycie fragmentu rzeki Lamus na 100-metrowym odcinku przepływającym przez park im. Jana Kilińskiego (u zbiegu Kilińskiego i Tymienieckiego). 
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Nurta Kaszyńskiego 3A. 
Remont chodnika w ogrodzie przy Przedszkolu Miejskim nr 63 w Łodzi, ul. Potokowa 15. 
Bezpieczny wypoczynek w Parku Podolskim. 
Wodny Park Zabaw. 
Nowy chodnik oraz miejsca parkingowe dla samochodów osobowych. 
Zielony skwer "Oaza Spokoju". 
Zakup zabawek ogrodowych do Żłobka nr 7 w Łodzi. 
Nowe drzewa na Starym Widzewie. 
Odtworzenie furtki do Parku Źródliska I. 
Głosujemy za odnowieniem Przychodni „Batory" ul. Elsnera 19 - w estetycznym otoczeniu przyjemniej się leczyć. 
Głosujemy za odnowieniem Przychodni „Batory" ul. Sacharowa 21a - w estetycznym otoczeniu przyjemniej się leczyć. 
Zakończenie zagospodarowania terenu przy Szpitalnej 6 (parking, naprawa murków wokół zewnętrznej siłowni przy CZAS). 
Nowe miejsca parkingowe - zakończmy parkowanie na zakazie!!. 
Ulica Górska - bez kolizji samochodów z zielenią. 
Budowa miejsc parkingowych przy ul. Opolczyka wraz z zagospodarowaniem terenów zielonych. 
Plac zabaw i zielony ogród dla Domu Małego Dziecka. 
Mini siłownia w ogrodzie przedszkolnym. 
Renowacja parkietu w salach przedszkolnych. 
Przedszkole nr 163 — wymiana powierzchni parkietów w 11 salach dla dzieci. 
Parking dla Piasta Kołodzieja - Budowa parkingu na Olechowie. 
Zakup i montaż nowych urządzeń zabawowych będącym doposażeniem placu zabaw w Parku Źródła Olechówki. 
PUMPTRACK- rowerowy plac zabaw dla dzieci i młodzieży w obrębie strefy rekreacji i wypoczynku w Parku Źródła Olechówki w Łodzi. 
Naprawa jezdni i modernizacja pobocza z uwzględnieniem kanalizacji deszczowej -ul.Zakładowa rejon posesji 138-140. 
MAMY przestrzeń w Parku Baden - Powella. 
MAMY przestrzeń w Parku 3 Maja. 
MAMY przestrzeń w Parku nad Jasieniem. 
MAMY przestrzeń w Parku Źródliska. 
MAMY przestrzeń w Parku Podolskim. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! - Park Baden-Powella. 
Street Workout Park w Twojej okolicy! - Olechów. 
Skatepark Junacki. 
Bezpieczne i estetyczne ogrodzenie w Przedszkolu Miejskim nr 175 i Szkole Podstawowej nr 34. 
Remont tarasów w ogrodzie przy Przedszkolu Miejskim nr 175 i Szkole Podstawowej nr 34. 
Montaż pułapek na szrotówka na kasztanowcach na ul.Prezydenta. 
Kaczy Catering w Parku Nad Jasieniem. 
Park Widzewska Górka - wymiana starych na nowe kosze. 
Zieleniec przy ul. Paryskiej - kwitnąca wiosenna łąka w parku. 
Inwentaryzacja dendrologiczna drzewostanu na Sikawie z planem działań pielęgnacyjnych. 
Montaż zabawki "pajęczyny" w zieleńcu przy ul. Junackiej. 
Remont blaszanego ogrodzenia przy ul. Janosika na wysokości ZS nr 6. 
Zagospodarowanie zielenią przestrzeni po starym śladzie drogi przed szkołą na ul. Janosika. 
Zakup i montaż tablicy informacyjnej przy szkole na ul. Janosika (w miejsce tablicy, która została zniszczona przez zwalone drzewo). 
Rozbiórka zniszczonych komórek celem stworzenia miejsc parkingowych i zieleńców. 
Bezpiecznie, czysto i zielono - rewitalizacja podwórza al.Piłsudskiego/ul. Popowskiego. 
Nowy plac zabaw na ul. Popowskiego oraz miejsca parkingowe i zieleniec. 
Posąg Ariadny w Parku Baden-Powella. 
Budowa boiska ze sztuczną trawą 45 m x 90 m przy 47 LO w ZSO nr 8. 
Stawy w mieście ostoją dzikiej przyrody - dolina rzeki Jasień. 
Psi Wybieg w Parku Boden-Powella. 
Park Widzewski - kwitnąca wiosenna łąka w parku. 
Nowe drzewa i krzewy, łąki kwietne i ławki w kwartale ulic Konstytucyjna, Józefa, Szpitalna, Piłsudskiego. 
Ekran i gęste pnącza - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza - zdrowie - bezpieczeństwo (ul. Wodna - ul. Przędzalniana). 
Gęsty pas roślinności i bariera dźwiękoszczelna - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza (ul. Dowborczyków - ul. Targowa). 
Zwarty żywopłot - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza - zdrowie (ul. Targowa - ul. Wodna). 
Zwarty żywopłot - ochrona rowerzystów i pieszych - hałas - jakość powietrza ( ul. Przędzalniana - ul. Niciarniana). 
Aleja drzew wzdłuż ul. Przędzalnianej. 
Grillowanie w Parku Źródła Olechówki. 
Drzewa owocowe na Olechowie!. 
Piękne drzewa przy Opolczyka! 
Park Źródła Olechówki dla seniora i juniora! 
Ciechocinek na Janowie - budowa tężni w "Parku na Janowie". 
Drzewa przy trasie WZ!. 
Plenerowa siłownia w Parku na Janowie. 
Cykl turniejów piłki ręcznej dla uczniów szkół podstawowych klas IV, V, VI. 
Bezpieczny Park Podolski – Budowa monitoringu w parku – II etap. 
„Zielony skwer, a nie szary beton”. 
Alejki w „Parku nad Jasieniem”. 
Drzewa i plac zabaw na Milionowej. 
Ciechocinek w Parku Podolskim – prawdziwa tężnia solankowa. 
Miejsca parkingowe na ulicy Cynarskiego. 
Balance Park – złap równowagę na Stokach. 
Park zabaw na Podgórzu – zieleń, relaks, zabawa!. 
Multimedialna fontanna w Parku Podolskim I "Podolanka". 
Zajęcia sensoplastyczne dla dzieci z osiedla nr 33. 
Droga z osiedla do parku. 
Ulica Spartakusa - asfaltowy dojazd do parkingu przy kościele. 
Wytyczenie i budowa miejsc parkingowych w celu wykorzystania przestrzeni na ul. Popowskiego i al. Piłsudskiego 67. 
Zielona Listopadowa - zasadzenie zieleni i uporządkowanie terenu przy ulicy Listopadowej. 
PIT bez korków - powiększenie parkingu przed Urzędem Skarbowym Łódź - Widzew. 
Nowy chodnik i nowy kwietnik przd Domem Kultury "Widok". 
Wygodne ścieżki w parku na Stokach. 
Rewitalizacja Obszaru Zbiornik Jasień Przędzalniana. 
Nieplac zabaw w Nowosolnej - budowa naturalnego placu zabaw przy ul. Grabińskiej. 
Park Andrzejowski jako miejsce wypoczynku i integracji Osiedla Andrzejów - Etap I wytyczenie i budowa alejek oraz oświetlenia. 
Park 3 Maja: Street workout park (do ćwiczeń z wagą własnego ciała). Budowa street workout parku dla młodzieży, dorosłych i seniorów spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne. 
Parking przy ul. Nurta Kaszyńskiego dla mieszkańców osiedla „Nauczycielskiego” oraz Majowego. 
ZIELONY RADOGOSZCZ BEZ ŚMIECI - pojemniki na szkło i plastik, kosze na śmieci w najbardziej zaśmieconych zielonych zakątkach.
Wyremontujmy sobie park przy Wojska Polskiego - Skwer Gdański - miejski park w obrębie ulic Wojska Polskiego, Głowackiego i Sucharskiego.
Park nad Sokołówką - MONITORING.
Ogrody wertykalne. Wyciszenie przy Parku nad Sokołówką.
Latarnie parkowe w Parku przy Żubardzkiej, na placu zabaw i wyciągu dla psów.
RADO-DOGS Zielony Zakątek - IV edycja.
Bezpieczny Park Julianowski i nad Sokołówką patrole konne straży miejskiej.
Doposażenie placu zabaw dla dzieci oraz miejsca integracji i spotkań dla mieszkańców Osiedla na terenie działki przy ul. Moskule polegające na dostawieniu po 4 słupków piłkołapów po jednej stronie boiska w celu zwiększenia zabezpieczenia sąsiednich działek.
WYPOSAŻENIE DPS Dom Kombatanta w Łodzi przy ul. Przyrodniczej 24/26 w sprzęt rekreacyjny.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy na Zgierskiej.
OGRÓD SENSORYCZNY DLA SENIORÓW DPS „POGODNA JESIEŃ” PRZY UL. DOJAZDOWEJ 5/7.
Park Helenów: Nowa nawierzchnia boisk siatkówki, koszykówki i piłki nożnej.
Park Helenów: Siłownia i Street Workout Park. Budowa siłowni zewnętrznej i street workout parku dla młodzieży, dorosłych i seniorów, spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne.
Zielone przystanki na oś. Teofilów-Wielkopolska.
ODNOWA TEOFILOWA: Modernizacja ulicy Łanowej - zielone miejsca postojowe.
Nowe drzewa i piękne kwitnące krzewy na Boya-Żeleńskiego.
DRZEWA PRZY PRZYSTANKU NA RONDZIE POWSTAŃCÓW.
Nowe drzewa na Smutnej, ul. Smutna, al. Palki.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje – ogólnodostępne zajęcia sportowe - Park Julianowski – boisko tartanowe.
GRAMY W BULE W PARKU JULIANOWSKIM.
Siłownia zewnętrzna przy zbiorniku wodnym Żabieniec.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Bałuty Centrum).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Bałuty Doły).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Bałuty Zachodnie).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Julianów-Marysin-Rogi).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Radogoszcz).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Łagiewniki).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Teofilów Wielkopolska).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Wzniesień Łódzkich).
DRZEWA NA SKWERZE PRZY RONDZIE POWSTAŃCÓW.
Oświetlenie Parku Piastowskiego - Teofilów.
Zagajnik przy Zagajnikowej. Posadzenie drzew i krzewów na narożniku ulic Zagajnikowej i Górniczej.
Zielona Aleja Palki - dosadzenie drzew.
II edycja „Letnich Pokazów Filmowych” w parku pomiędzy ul. Lutomierską a ul. Drewnowską.
ANTYSMOGOWA ŁĄKA KWIETNA MIĘDZY TRAWIASTĄ A ZIOŁOWĄ, przy ul. Zgierskiej 
Miejsce parkingowe dla rowerów - obok wejścia do UMŁ w drodze do Manufaktury.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy na Łagiewnickiej.
Kwiatowe i Anty-smogowe Teofilów.
Modernizacja parkingu i chodnika przy Szkole Podstawowej nr 7 w Łodzi od strony ul. S. Brynickiej.
Nowy chodnik wraz z miejscami parkingowymi wzdłuż ulicy Dąbrowskiego, między ulicami Kossaka i Tatrzańską.
Stworzenie miejsc parkingowych na zaniedbanym skwerze u zbiegu ulic Felińskiego i Gojawiczyńskiej.
Chojny Zatorze-Park Rekreacyjno-Wypoczynkowy dla mieszkańców w każdym wieku, z dostosowaniem dla dzieci niepełnosprawnych. Etap I.
Przyjazny i bezpieczny Park im.J.Słowackiego ( dawn. Park Wenecja). Montaż oświetlenia-latarni LED wzdłuż alejek spacerowych.
Zakup fotopułapek GMS do lasku na Charzewie i przy Lublinku ( mniej śmieci, mniej kradzieży drewna, mniej quadów).
Na rowerek śmigaj z rana na przystani Stawy Jana.
Bo mój chłopak w piłkę kopie….wymiana sztucznej trawy na Orliku w parku Stawy Jana.
Plac Zbawiciela Park Sielanka.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy na Broniewskiego.
Przyjazny ogród.
Kaczy katering w Parku na Młynku.
Remont chodnika i stworzenie miejsc parkinkowych przy ulicy Leczniczej.
Park kieszonkowy przy ul. Ruchliwej.
ALEJA DĘBOWA - włodarze miasta Łodzi 98-
Parki przyjazne jeżom, owadom, ptakom...
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Chojny-Dąbrowa).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Górniak).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Nad Nerem).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Ruda).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Piastów-Kurak).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Rokicie).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Chojny).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Wiskitno).
Łódź bardziej zielona i kolorowa - nasadzenia przyjazne pszczołom na Stawach Jana.
Łódź bardziej zielona i kolorowa - nasadzenia przyjazne pszczołom w parku Sielanka.
Łódź bardziej zielona i kolorowa - nasadzenia przyjazne pszczołom na Stawach Stefańskiego.
Zielone płuca Rokicia - wymiana kładki pieszej na rzece Olechówce - przy ulicy Terenowej.
Bezpieczna zatoka parkingowa ul. Dubois 7/
Zielone strefy odpoczynku ul. Prądzyńskiego.
Psi Park na Stawach Stefańskiego.
Stawy Jana – etap VII. Zagospodarowanie przyłączonego terenu zielenią i małą architekturą.
EKOpark - pierwszy ekologiczny park w Łodzi I ETAP.
Parking ogólnodostępny na ok. 40 samochodów pomiędzy ul. Pietrusińskiego 3, a Pietrusińskiego 3
Stare Polesie, ul. Zielona 7
Powiększenie parkingu wzdłuż ulicy Kusocińskiego.
Tyrolka - zjazd na linie dla młodszych i starszych - Nowe Polesie. Teren zielony przy ulicy Maczka, obok osiedla Nowe Polesie – w okolicach FlowParku i siłowni zewnętrznej.
Zielony łącznik między Parkiem Poniatowskiego i Parkiem na Zdrowiu - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida - Karolew.
Park na Górce Retkińskiej - inicjatywa plac sąsiedzki ławeczka Norwida Karolew.
Ogrody na zieleńcu Zagospodarowanie terenu zielonego w rejonie ulic: Kusocińskiego - Króla - Bandurskiego - I etap.
STOP WANDALOM – MONITORING PLACU ZABAW, TAJEMNICZEGO OGRODU I FRAGMENTU
SYSTEM AUTOMATYCZNEGO NAWADNIANIA TERENU ZIELONEGO - UL. LEGIONÓW 3
Graj w Zielone - II etap rewitalizacji ul. Stefanowskiego.
Zielone Smulsko - pas zieleni (chodnik) o ulicy Popiełuszki do ulicy Kolarskiej.
Łąka kwietna. Rewitalizacja terenu zielonego przy ul. Perla i Barona.
ZIELONE PRZYSTANKI na osiedlu czyli więcej cienia w upalne dni.
Uzupełnienie drzewostanu na Osiedlu Montwiłła - Mireckiego.
Zakup ławek ogrodowych do parku znajdującego się na terenie Domu Pomocy Społecznej
Zieleń na Borowej.
Mania sadzenia drzew i pięknych kwitnących forsycji na Srebrzyńskiej.
Zielono mi, osiedle J. Montwiłła-Mireckiego, Polesie.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi – sadzimy piękne krzewy i drzewa na Bandurskiego.
Street Workout Park - Pętla Bratysławska.
Rekultywacja zielonych szczytów bloku przy ul. Srebrzyńskiej 9
Gościu siądź pod mym liściem... Nasadzenia brakujących drzew przy osiedlowych ulicach.
Kosze na śmieci, Jarzynowa parking przy parku.
Zieleń i ławki przed Srebrzyńską 
Skwer Aktywnych Pokoleń – ładna zieleń i uregulowane parkingi ZAMIAST błota i psich kup między blokami.
Chodniki, ławki i drzewa przy ulicy Popiełuszki.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Koziny).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Złotno).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Karolew - Retkinia Wschód).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Retkinia Zachód - Smulsko).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Stare Polesie).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Osiedle im. Józefa Montwiłła - Mireckiego).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Zdrowie - Mania).
Budki dla ptaków - zielony teren obok osiedla Nowe Polesie III/IIIB.
Bulwar nad Bałutką. Nieużytki przylegające do rzeki Bałutki pomiędzy ul. Bronową, a ul. Siewną.
Mini Park Wierzbowa: odnowa chodnika dla parku osiedlowego i trenu osiedla Wierzbowa-
Pomorska- Źródłowa między ulicami : Źródłową (39,4,43,45), Wierzbową (2,4,6,6D,8), Pomorską (94,96,96A), który będzie dopełnieniem wygranego projektu z Budżetu Obywatelskiego  z edycji 209/2(www.facebook.com/MiniPark Wierzbowa).
Street Workout Park (do ćwiczeń z waga własnego ciała) w zielonych okolicach Wydziału Fizyki i Informatyki Stosowanej UŁ. Budowa street workout parku dla młodzieży, studentów, dorosłych i seniorów spełniających funkcje sportowe i rehabilitacyjne.
Rowerowe Śródmieście - przejazd Park Staszica-Uniwersytecka-Kamińskiego.
Przywróćmy ducha Spacerowej - nowy żywopłot na Kościuszki.
Wschód Śródmieścia - park kieszonkowy Wierzbowa.
Miejsce parkingowe dla rowerów - przy wejściu do Galerii Łódzkiej.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Śródmieście-Wschód).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Katedralna).
Piękniejszy park Staszica.
Drzewa wzdłuż ciągu pieszo-rowerowego przy ul. Józefiaka.
Otwarta Strefa Aktywności- siłownia zewnętrzna i strefa relaksu od juniora do seniora w Parku
Bezpieczny wypoczynek w Parku Źródliska.
Wesoły pies w wesołym Podolskim - wschodnia część Parku Podolskiego pomiędzy ulicami
Wesołe skoki i zjazdy w wesołym Podolskim - wschodnia część Parku Podolskiego od strony ul. Zapadłej.
Koniec z zabłoconym terenem przy ul. Nurta Kaszyńskiego i Osiedlu Majowym (budowa utwardzonej ścieżki i parkingu).
Bezpieczne parkowanie przy ul. Opolczyka.
Nowy parkiet dla sportowców z Małachowskiego. Hala Sportowa, ul. Małachowskiego - Mileszki - Nowa Droga.
Bomba ekologiczna pod Zarzewem? Badanie skażenia gleby na trasie kanału ściekowego "Anilany".
Park zabaw na Grembachu - miejsce dla dzieci, młodszych i starszych mieszkańców.
Joga w Parku Podolskim.
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Widzew Wschód).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Andrzejów).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Dolina Łódki).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Zarzew).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Stary Widzew).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Mileszki).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Nowosolna).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Stoki-Sikawa-Podgórze).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Nr 33).
Łódź dla ptaków - czyli działamy na rzecz ptasiej społeczności (Olechów-Janów).
Stół do Teqball w parku Nad Jasieniem.
Stół do Teqball w parku 3 Maja.
Stół do Teqball w parku Źródliska.
Wybieg dla psów w parku 3 Maja.
Wybieg dla psów w parku Nad Jasieniem.
Wybieg dla psów w parku Źródliska.
Stworzenie stałych leżaków w Parku Źródliska.
Stworzenie stałych leżaków w Parku Nad Jasieniem.
Stworzenie stałych leżaków w Parku 3 Maja.
Zazieleniamy betonowe estakady - bluszcz na Wałowej/Rokicińskiej.
Naturalny plac zabaw w Parku nad Jasieniem.
Gramy w zielone - nie umieramy w betonie.
Parking ul. Wojewódzkiego. Łódź.
Park osiedlowy i plac zabaw dla dzieci na Janowie.
Przedłużenie Kociego Szlaku do Parku Źródliska.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi - sadzimy piękne krzewy na Odnowiciela.
Kwitnące żywopłoty dla Łodzi - sadzimy piękne krzewy na Józefiaka.
Unihokej bawi, uczy i wychowuje - ogólnodostępne zajęcia sportowe - Park Baden-Powella.
Powstrzymajmy wykruszanie nowego asfaltu na Kosodrzewiny.
Zielone osiedle - zagospodarowanie terenu przy OSP Sikawa cz.I.
Stop dzikim wysypiskom śmieci na terenach zielonych! Zakup zestawu 25 fotopułapek dla straży miejskiej.
Cztery pory roku w ogrodzie – strefa relaksacyjno – dydaktyczna i wymiana chodnika dla społeczności szkolnej i lokalnej przy SP 
Zielony ogród wśród kamienic. PM 4 w Łodzi.
Ogród zmysłów – przy ZSzP nr 3 w Łodzi. ul. Przedzalniana 70, Łódź.
„Czarodziejski ogród” przy ZSzP nr  w Łodzi.
Łódż bez smogu.
„Szał mokrych ciał” – czyli strefa kurtyn wodnych w lunaparku na zdrowiu.
„Huśtaj dusza” – czyli strefa huśtawek w lunaparku na zdrowiu.
Strefa altan na nowoczesnej strefie rekreacji, wypoczynku i animacji/ Lunaparku w Parku im. Marsz. J. Piłsudskiego w Łodzi.
Dofinansowanie działalności ośrodka rehabilitacji dzikich zwierząt.
Zielony płotek w pnączach i kwiatach przy szkole podstawowej nr …
Odkrycie rzeki Lamus w parku im. Jana Kilińskiego.
Adoptuj pszczołę – pilotażowy program wsparcia ekologicznego pszczelarstwa miejskiego w Łodzi.
Zielone patio. Tereny przy szkole podstawowej nr 62, ul. Powszechna 5, 93-32 Łódź.
„Kolorowy i bezpieczny ogród” – modernizacja placu zabaw. Przedszkole miejskie nr 83 ul. Zbiorcza 2, 92-328 Łódź.
Drewniany zamek dla dzieci w Ogródku Jordanowskim w Parku na Zdrowiu.
Rewitalizacja tarasów i wymiana drzwi wyjściowych na ogród w Przedszkolu Miejskim 55 ul. Mazurska 4
Wymiana nawierzchni alei Orlicz-Dreszera w Parku na Zdrowiu.
Rewitalizacja wejścia do parku im Piłsudskiego przy Jarzynowej.
PumpTrack w Parku Julianowskim. Tor (nie tylko) rowerowy do jazdy, skoków i dobrej zabawy na świeżym powietrzu dla dzieciaków i nie tylko.
Strefa bezpiecznej zabawy w ogrodzie Przedszkola Miejskiego nr 
Edukacyjna strefa ogrodu Przedszkola Miejskiego nr 
Ratujemy Rezerwat Polesie Konstantynowskie - przebudowa ścieżki i ratunek dla odciętego od wody rezerwatu oraz zalewanej okolicy.
Wiemy co chronimy - łódzkie użytki ekologiczne.
Przywróćmy blask infrastrukturze sportowej w XXIX LO w Łodzi.
Kuźnicka Park - plac zabaw i siłownia zewnętrzna dla uczniów i mieszkańców. Szkoła Podstawowa nr 43, ul. Kuźnicka 
Ławki w Parku na Zdrowiu na trasie od ul. Jarzynowej do pętli tramwajowej.
O drzewa dbamy i je podlewamy - zakup beczkowozu.
BUDOWA TĘŻNI SOLANKOWEJ W PARKU IM. ANDRZEJA STRUGA.
USTAWIENIE BRAKUJĄCYCH LATARNI W PARKU POMIĘDZY UL. LUTOMIERSKĄ A UL. DREWNOWSKĄ.
BUDOWA PLACU ZABAW W PARKU POMIĘDZY UL. LUTOMIERSKĄ A UL. DREWNOWSKĄ.
DRZEWA W ZABYTKOWYM PARKU JULIANOWSKIM. UZUPEŁNIENIE DRZEWOSTANU PRZETRZEBIONEGO W ZESZŁOROCZNEJ WICHURZE.
UZUPEŁNIENIE ALEI DRZEW PRZY UL. CENTRALNEJ - CZEŚĆ POŁUDNIOWA ALEI.
BIEG NA ORIENTACJĘ PO LESIE ŁAGIEWNICKIM
KONTYNUACJA PROJEKTU RADO-DOGS. ZIELONY ZAKĄTEK DLA MIESZKAŃCÓW OSIEDLA ZE SZCZEGÓLNYM UWZGLĘDNIENIEM WŁAŚCICIELI PSÓW I ICH PODOPIECZNYCH.
PŁYWAJĄCA FONTANNA W PARKU IM. S. ŻEROMSKIEGO - ETAP II.
ŻUBARDŹ ZIELONY.
TĘŻNIA SOLANKOWA W PARKU MIEJSKIM PRZY UL. LECZNICZEJ.
ZAPRASZAMY DO WYREMONTOWANEJ PRZYCHODNI PRZY UL. CIESZKOWSKIEGO 6 PO NOWYM CHODNIKU PRZY PIĘKNYM TRAWNIKU.
LUNAPARK INACZEJ - IV ETAP - KONTYNUACJA.
NA STRAŻY LASU ŁAGIEWNICKIEGO - LEKKI SAMOCHÓD RATOWNICZO - GAŚNICZY DLA OSP ŁÓDŹ - ŁAGIEWNIKI.
DOFINANSOWANIE DZIAŁALNOŚCI OŚRODKA REHABILITACJI DZIKICH ZWIERZĄT.
POMÓŻMY KASZTANOWCOM - PROGRAM WALKI ZE SZROTÓWKIEM KASZTANOWCOWIACZKIEM KTÓRY NISZCZY NASZE DRZEWA.
WIĘCEJ ZIELENI PRZY DWORCU ŁÓDŹ FABRYCZNA!
BEZPIECZNY OGRÓD PRZEDSZKOLNY PRZYJAZNY DZIECIOM.
ZIELONY LUBLINEK NA ZIELONE EXPO – SADZIMY DRZEWA.
ZEWNĘTRZNA SIŁOWNIA Z 4 ELEMENTAMI PRZY OSIEDLU NOWE POLESIE.
PIELĘGNACJA ZIELENI NA OSIEDLU MONTWILŁA-MIRECKIEGO
REWITALIZACJA ZIELENI NA OSIEDLU MIRECKIEGO – ARCHITEKTURA + DRZEWA.
PARK NA SMULSKU – ROZBUDOWA ALEJEK I OŚWIETLENIA.
DOBRY I NOWY PARKIET SPORTOWY DLA SP 19 I PG 21.
ZAKUP KSIĄŻEK I AUDIOBOOKÓW DLA UŻYTKOWNIKÓW FILII 28 BIBLIOTEKI MIEJSKIEJ Z OSIEDLA STARE POLESIE.
PRZEJŚCIE DLA PIESZYCH NA UL. ŻELIGOWSKIEGO NA WYSOKOŚCI OSIEDLA CITY PARK.
BIEG NA ORIENTACJĘ PO PARKU KLEPACZA.
UTWARDZENIE ŚCIEŻKI PRZECINAJĄCEJ PARK IM. J. PIŁSUDSKIEGO W KWARTALE ULIC: KRAKOWSKA, BIEGUNOWA, WIECZNOŚĆ I SIEWNA
WALCZMY ZE SMOGIEM, WSPÓLNIE SADŹMY DRZEWA.
ŁAWKI NA ULICY KRZEMIENIECKIEJ, PRZY PARKU NA ZDROWIU.
KWITNĄCE ŁĄKI W ŚRÓDMIEŚCIU – REKULTYWACJA PASÓW ZIELENI WZDŁUŻ ULICY SIENKIEWICZA OD PIŁSUDSKIEGO DO TYMIENIECKIEGO.
NIEBIESKA INWAZJA CEBULIC SYBERYJSKICH W PASAŻU ABRAMOWSKIEGO – NASADZENIA KRZEWÓW ORAZ BYLIN KWIATOWYCH.
BRZOZOWY LASEK I ŁĄKA NA RONDZIE SOLIDARNOŚCI.
STERLINGA I POMORSKA Z NOWYMI DRZEWAMI I ŻYWOPŁOTAMI.
ZIELONE TRAWNIKI WZDŁUŻ UL. NARUTOWICZA.
PIERWSZY W ŁODZI ZIELONY PRZYSTANEK!
DRZEWA PRZY TRASIE WZ.
PSI PARK NA WIDZEWIE WSCHODZIE.
BEZPIECZNY PARK PODOLSKI - BUDOWA MONITORINGU W PARKU - ETAP I.
OGRÓD DLA PRZEDSZKOLAKÓW Z PRZEDSZKOLA MIEJSKIEGO NR 142.
Budowa ścieżki rowerowej wokół zbiornika Bugaj – etap II Projekty rejonowe Rejon 1 Dostosowanie Parku Sportowego „Wyzwolenie" do potrzeb osób niepełnosprawnych połączone z modernizacją ogrodzenia i rozbudową bazy rekreacyjnej 
„Szczekanica Central-Park" - modernizacja placu zabaw przy ul. Rzecznej 3
Budowa parkingu ogólnodostępnego przy ul. Wojska Polskiego 81
Budowa ścieżki rowerowej wokół zbiornika Bugaj - etap II.
Skwer dzikich róż - Strefa przyjazna mieszkańcom o. Wyzwolenia
Budowa parkingu przy Parafii pw. św. Alberta oraz utwardzenie części ulicy Rusałki.
Twoja Strefa Aktywności: street workout, kalistenika, parkour
Miejsca parkingowe Kobyłeckiego
Powiększenie parkingu przy ul. Słowackiego.
„Szczekanica Central-Park ” – modernizacja placu zabaw przy ul. Rzecznej 3
Miejsca parkingowe na o. Słowackiego Północ
Nowe książki dla piotrkowian - zakup książek wspomagających naukę języków obcych.
Budowa ścieżki wokół zbiornika Bugaj - etap III wraz z budową ul. Żeglarskiej na odcinku od ul. Rusałki do ul. Koralowej.
Modernizacja sieci wodociągowej na terenie Rodzinnego Ogrodu Działkowego Słoneczna Polana. Piotrków ma kategorię projektów specjalnie pod ogródki działkowe
Przebudowa kanału odpływowego wód deszczowych na terenie działek od ujścia rowu R-3 do granicy ogrodów. (Rod Stokrotka).
Modernizacja oświetlenia na terenie Rodzinnych Ogrodów Działkowych „Magnolia”.
Czyste i zielone Osiedle Piastowskie.
Psi Plac Zabaw i Park ćwiczeń na drążkach dla dzieci i dorosłych - street workout - obok DH Merkury.
Budowa parkingu na ul. Wroniej.
Parking na Osiedlu Armii Krajowej.
Instalacja oświetlenia na skateparku.
„Szczekanica Central Park” - II etap modernizacji placu zabaw przy ul. Rzecznej 3 w Piotrkowie Tryb.
Mini park trampolin ze strefą rekreacji i relaksu
Altana w ogrodzie
Siłownia plenerowa przy lesie - budowa siłowni plenerowej przy ul. Nowobielańskiej
Nie ma jak na dworze - ruch na świeżym powietrzu dla dzieci przy Przedszkolu nr 8 Zielony Zakątek
Altana w ogrodzie
Psi park. Psie szczęście”
„Budowa zielonej strefy relaksu na obiekcie sportowym przy ul. Nowobielańskiej 102 w Skierniewicach”
„Plac zabaw Przedszkola nr 5 w zieleni drzew: stymulujący, interaktywny, sensoryczny i dydaktyczny”
„System wystawienniczy w parku miejskim”
„Parking/miejsca parkingowe dla osób niepełnosprawnych”
Powiększanie zasobów zieleni miejskiej w centrum
Zielone Stare Miasto
Szmaragdowy ogród przy Krupniczej 38
Bezpieczny plac zabaw w ogrodzie przy Krupniczej 38
Rabaty kwiatowe odstraszające kleszcze i komary
Zewnętrzna siłownia w Parku Zaczarowanej Dorożki
Zielona Olsza II
Amfiteatr w ogrodzie Samorządowego Przedszkola nr 123
Zielone ogrodzenie Parku Kościuszki od strony ul.Górnickiego
Zielone ławki na Prądniku Białym
Więcej ruchu ‐ rozbudowa siłowni zew. w Parku Kościuszki
Skwer im. Marii Bobrzeckiej ‐ mini park
Możemy i chcemy ‐ nowe miejsca parkingowe
“Ustronne miejsce” ‐ budowa toalety przy parku na Azorach.
Zielony kącik aktywności ruchowej
Ul. Ks. Siemaszki‐ nowe miejsca parkingowe + remont chodnika
Zielone płuca Krowodrzy
ZIELONE ULICE KOMPOZYTORÓW
Siłownia na powietrzu w Parku Św. Wincentego a'Paulo
UTWORZENIE ZIELONEGO SKWERU PRZY KAPLICZCE NA MAZOWIECKIEJ
Park Kleparski łączy mieszkańców
Wspaniały ogród, zielona trawa ‐ świetna zabawa!
Zielona klasa pod wierzbą
„Z przyrodą za pan brat” ‐ edukacja przyrodnicza w działaniu
Zielona Aleja Kapelanka
Zielone Dębniki
Letni Ogród Kultury w Pychowicach
Platforma pod gniazdo bocianie przy Parku Na Zakrzowieckiej
Park w Łagiewnikach
Magnoliowy zagajnik
Zielony skwerek ‐ łąka do rekreacji i wypoczynku.
BORKOWSKIE OGRODY OSIEDLOWE II ETAP
LEM‐on‐TREE ‐ zakątek czytelniczy w parku Maćka i Doroty
Sztuczna nawierzchnia placu zabaw filii Przedszkola 145
Zielona Strefa Aktywności Ruchowej
Zielone Podgórze Duchackie
Kwietniki antysmogowe dla Dzielnicy XI.
Budowa Street Workout Parku
Zielona przygoda z Drwinką
Remont chodników i rewitalizacja zieleni w Parku Aleksandry
Siłownia na świeżym powietrzu ‐ Zestaw urządzeń Outdoor
Leżaki w parku Aleksandry
Ogród "EKO‐SŁOŃCE", edukacja i rekreacja z ogrodoterapią
Zielony Skwer przy ul. Lipskiej
Zieleń zamiast słupków
Ptasi Park Kieszonkowy
Zjazd na linie (tyrolka) dla dzieci w Parku Płaszów
Zieleń wzdłuż ulicy Dworcowej
Park przed Szkołą Podstawową nr 155
Doposażenie ogródka jordanowskiego w elementy zabawowe
Zielone Mistrzejowice ‐ Zasadź swoje drzewko!
Odetchnij Oświecenia Park ‐ odsłona 2
Bezpieczny Park
Ogródek Jordanowski dla Piastów
Ogród w czterech porach roku
Zielone Bieńczyce
Oświetlenie Parku Rzecznego Dłubni ‐ I etap
Wakacyjne kino w parku
Urządzenie zabawowe w Ogródku Jordanowskim
Zielony pochłaniacz smogu dla każdej dzielnicy!
ZIELONA KRUPNICZA, CZYLI ULICA PRZYJAZNA DLA MIESZKAŃCÓW
Młynówka Królewska ‐ tworzymy najdłuższy park w Polsce
Łączymy Parki Krakowa
Ekologicznie przeciw komarom!
REWITALIZACJA PARKU KLEPARSKIEGO
Nowy Park w Krakowie
REWITALIZACJA PARKU MŁYNÓWKA KRÓLEWSKA ŁĄCZY DZIELNICE 1,5,6
MAGICZNY PLAC ZABAW W PARKU JORDANA (K.DOMU HARCERZA)
Ogród witalny ... mimo że szpitalny!
Magiczny Park Kozłówek
Zielone Aleje Miejskie
Zielona Twierdza
Zielona Aleja Konopnickiej
Park aktywności i rekreacji ze strefą dla czworonogów
W malinowym chruśniaku!‐ krakowski ogród społecznościowy
Modernizacja trasy biegowej parkrun w Krakowie.
Parking dla mieszkańców i pacjentów przychodni ‐ Kozłówek
Drzewa dla Cmentarza Rakowickiego
Zazieleńmy Bulwar Wołyński!
Park rozrywki na Chełmie
SMOK vs SMOG ‐ THERMOS CUBE 59 solarna altanka maluszka
Zaparkuj w Podgórzu
Odnowa i zagospodarowanie parku przy ul. Tomickiego
Budowa brodzika dla dzieci na basenie Wandzianka
Solarny kącik wypoczynku w ogrodzie przy Krupniczej 38
Zaczarowana scena w ogrodzie przy Krupniczej 38
Rewitalizacja zieleni przy budynku os. Sportowe 24 Kraków
Zielony pochłaniacz smogu dla każdej dzielnicy!
ZIELONA KRUPNICZA, CZYLI ULICA PRZYJAZNA DLA MIESZKAŃCÓW
Młynówka Królewska ‐ tworzymy najdłuższy park w Polsce
Łączymy Parki Krakowa
Ekologicznie przeciw komarom!
REWITALIZACJA PARKU KLEPARSKIEGO
Nowy Park w Krakowie
REWITALIZACJA PARKU MŁYNÓWKA KRÓLEWSKA ŁĄCZY DZIELNICE 1,5,6
MAGICZNY PLAC ZABAW W PARKU JORDANA (K.DOMU HARCERZA)
Ogród witalny ... mimo że szpitalny!
Magiczny Park Kozłówek
Zielone Aleje Miejskie
Zielona Twierdza
Zielona Aleja Konopnickiej
Park aktywności i rekreacji ze strefą dla czworonogów
W malinowym chruśniaku!‐ krakowski ogród społecznościowy
Modernizacja trasy biegowej parkrun w Krakowie.
Parking dla mieszkańców i pacjentów przychodni ‐ Kozłówek
Drzewa dla Cmentarza Rakowickiego
Zazieleńmy Bulwar Wołyński!
Park rozrywki na Chełmie
SMOK vs SMOG ‐ THERMOS CUBE 59 solarna altanka maluszka
Zaparkuj w Podgórzu
Odnowa i zagospodarowanie parku przy ul. Tomickiego
Budowa brodzika dla dzieci na basenie Wandzianka
Solarny kącik wypoczynku w ogrodzie przy Krupniczej 38
Zaczarowana scena w ogrodzie przy Krupniczej 38
Rewitalizacja zieleni przy budynku os. Sportowe 24 Kraków
DRZEWA NA STASZICA 
Drzewa i ławki na bulwary!
Łąka Św. Sebastiana - Art. Fest
Drzewa i krzewy dla Dzielnicy I Stare 
Zbiorniki na deszczówkę w ogrodzie przy Krupniczej 38
Zadbajmy o ptaki i zieleń
''Zielona szkoła'' dla ekologicznych klas
Remont podwórka i miejsc parkingowych przy ul. Rzeźniczej 4.
Zróbmy skwer przy Fabrycznej! Edukacja i kultura w zieleni
Posadźmy drzewa, krzewy i kwiaty przy 
75 PARK - siłownia street workout na terenie SP nr 75
Ćwiczymy w zieleni
Poprawa miejsc parkingowych.
Zielona szkoła dla ekologicznych klas
Miechowity Park. Park kieszonkowy- łączący pokolenia
Siłownia zewnętrzna dla niepełnosprawnych i budowa Fit Parku
Zielona 3 Dzielnica - II edycja
OŚWIETLENIE WYBIEGU DLA PSÓW W PARKU REDUTA
Zielona przystań na Dobrego Pasterza
100 drzew dla Dzielnicy III Prądnik Czerwony!
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w 
Oświetloną Rozrywką do Parku Reduta
Zielona szkoła dla ekologicznych klas
Więcej relaksu w ogrodzie
Leśna Kryjówka - kontynuacja
Naturalnie kino
Mini ogród sensoryczny
Biegaj razem z nami - budowa bieżni przy Szkole Podstawowej 
PLANTa(k)cja - zielone warsztaty
Suchą nogą do lasu - Park Rzeczny Tonie
Chabrowy Trakt do Jordanowskiej - Park Rzeczny Tonie
Park Łokietka
Ogród antysmogowy i bieżnia przy SP 119 na Azorach
100 drzew dla Dzielnicy IV Prądnik Biały!
Stwórzmy zieloną ścianę przy Młynówce Królewskiej
Spacerowa Miechowska- wrota do Parku Jordana i Błoń 
Zróbmy park przy Łokietka
Doposażenie ogrodu edukacyjnego przy Młynówce Królewskiej
Sportowy park kieszonkowy H. Reymana 
Zielone Płuca Krowodrzy
Zielona Krowodrza - parki i ogrody sąsiedzkie
Zielona Przestrzeń Wspólna - Ogród Społeczny przy SP 106
Zielone skrzyżowanie
Park kieszonkowy przy SP nr 5 - al. Kijowska 8-10
Budki z książkami w Ogrodzie Łobzów
Zadbajmy o czworonożnych przyjaciół w Parku Kleparskim
Naprawmy alejki parkowe w Parku 
Remont ogródka jordanowskiego przy ul.Tetmajera
Seniorzy sadzą drzewa!
Zielone Parkingi Rowerowe
„Kuźnia zieleni - ekologiczny zakątek”
Tak! dla Parku przy Forcie w Bronowicach
Nasadzenia krzewów i kwiatów na terenach zielonych dzielnicy
Zagospodarowanie skweru w Parku Młynówka Królewska
Zakątek zieleni i nowa studnia miejska przy Placu Na Stawach
Bieg na Orientację w Lesie Wolskim
Zielony bulwar Konopnickiej
Os. Podwawelskie: ulica Dworska w zieleni
Flowpark B13
Bieg na Orientację w Parku Zakrzówek i w Lesie Tynieckim
Budowa Street Workout Parków
Boisko ze sztuczną nawierzchnią typu 
Idziemy na plac zabaw wśród zieleni
Trampoliny w Parku Solvay
Park w Łagiewnikach - etap III
Kwietne dywany w Parku Solvay w Borku Fałęckim
Siłownia pod chmurką w Parku Solvay
Wypoczynek na ukwieconej łące.
Budki lęgowe dla ptaków -Las Borkowski
Budki lęgowe dla jeży
Poidełka w zieleni - źródełka wody pitnej w Parku Solvay 
Borkowskie Ogrody - jako zielony filtr antysmogowy
Budowa miejsc parkingowych na Osiedlu Żywieckim
Ogródek Pani Halinki na Osiedlu Żywieckim
Edukacja dla najmłodszy w Parku w Łagiewnikach 
Zacieniona pergola w Ogródku Jordanowskim
Alejki w Parku Solvay
600 000zł na Park Duchacki
Park rzeczny Drwinka - ścieżka edukacyjna
Mała architektura w parku "Drwinka"
Park rzeczny Drwinka - ścieżka edukacyjna
Zróbmy sobie Park
Modernizacja i doposażenie Parku 
Zielony pochłaniacz smogu dla dzielnicy 
Zielony skwer na Zabłociu
Siłownia wśród zieleni na Zabłociu
Park kieszeniowy na Zabłociu 
Saski park kieszonkowy
Plac zabaw w Parku Stacja Wisła
Spotkajmy się na Parkowejrewitalizacja 3.0 stadionu Korony
Zielona Aleja,  Myśliwska- Ks. Turka
Przystań w zielonym w drodze nad 
Zielone ,,SERCE" Podgórza
100 drzew dla Dzielnicy XIII Podgórze!
Przyjazny, zielony Kabelek
100 nowych drzew w dzielnicy 2.0
Tyrolka na placu zabaw - ogródek im. 
Klasy,  Alfabet, Tarcze  - Gry 
Park Kieszonkowy os. Dywizjonu 303 okolice dawnego pasa
Park kieszonkowy po wschodniej części pasa startowego
Oświetlony Skatepark w Parku Lotników Polskich
Oświetlenie chodnika obok Lotniczego Parku Jordanowskiego
Darmowe kino plenerowe dla mieszkańców w Parku Lotników!
Park kieszonkowy w okolicy dawnego pasa lotniska
Równym chodnikiem do Parku Lotników
Budowa mini-fontanny w Parku Im. Generała Skalskiego
Doposażenie ogródka jordanowskiego przy cukierni
Fit Park dla zdrowia i urody!
Zielone Mistrzejowice – weekendowy letni program kulturalny
Zielone Mistrzejowice - Zasadź swoje drzewko! 5.0
ZIELONY PRZYSTANEK 
Ławki parkowe na Plantach Mistrzejowickich
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w Dzielnicy Mistrzejowice
Kwitnące Magnolie w Bieńczycach
"W zdrowym ciele, zdrowy duch – świętuj „5” z NAS”
		Boisko to nie wszystko
		Zaczytaj się w Bieńczycach
		Dobry Pan
		Zielone Bieńczyce
		Bieńczyckie paprocie i szałwie
		Bezpłatne maseczki i rękawiczki w dzielnicy Bieńczyce
		Ogrody deszczowe w Bieńczycach
		Kolorowo i bezpiecznie
		Ogólnodostępny Wielofunkcyjny Modelarski Tor Wyścigowy !!!
		Bezpieczne Bieńczyce
		Integracyjny Plac Zabaw dla dzieci ! Równe szanse
		Budowa ekologicznych miejsc postojowych w os. J Strusia
		Monitoring miejski 
		Kwiaty i zieleń na NIepodległości
		Zielone Aleje w Bieńczycach
		Wymiana opraw oświetleniowych na osiedlu NIepodległości
		800 darmowych biletów dla seniorów do Kina Paradox"""
Ogród nad Stawem- Twoje miejsce w 
Niedzielne biegi rekreacyjne w parku 
Zielony Jar
Strefa relaksu (miejsce na grilla/leżaki) w Zielonym Jarze
Toaleta w parku Zielony Jar
Koniec z błotem i kostką brukową w parku Zielony Jar
Dojście, dojazd do Parku Zielony Jar
Siłownia ze zmiennym obciążeniem w parku Zielony Jar
Likwidacja barier architektonicznych wokół parku Zielony Jar 
Dziecięcy raj - doposażenie Parku 
Zielony Jar
Mini arena piłkarska/do hokeja na rolkach w parku Zielony Jar
Odnowienie studni zdrojowych w Parku 
"Książki z biblioteki to podróże w różne światy i nastroje”
		Śladami Kotka Włodka przez Nową Hutę - ścieżka edukacyjna
		Siłownia zewnętrzna (siłownia parkowa)
		Punptrack- Arena Młodego Rowerzysty 
		Nowości wydawnicze dla Biblioteki Głównej OKN
		Plac zabaw na os. Słonecznym
		Bezpieczny ratownik - Bezpieczny Nowohucianin.
		Budowa placu zabaw przy Branickiej 26
		Miasteczko Ruchu Drogowego w Nowej 
		Hucie
		Remont parkingu przy przychodnia na osiedlu Na Skarpie
		Sad na Twoim osiedlu 
		Klub Jedność aktywni mieszkańcy 
		Wolicy
		Plac zabaw dla dzieci Przylasek 
		Wyciąski 
		Wróżenice miejsce spotkań dla mieszkańców 
		Dziewczyńskie Centrum Mocy i Kawiarenka Naprawcza
		Profesjonalne zajęcia biegowo-ruchowe na terenie dz. XVIII
		Nordic Walking dla seniorów i seniorek z Nowej Huty
		70 ulic na 70 lecie Nowej Huty 2.0
		Nowohucki Slowfitness-Parkour na Skarpie w Parku Żeromskiego
		Pitniki Krakowskie
		Poprawa warunków uprawiania sportu w Wyciążach
		Nowohucki Slowfitness-Parkour Park przy NCK
		Nie złam nogi na Skarpie, Odnowa chodnika!
		Legalne Nowohuckie grillillowanie przy 
		NCK!
		Nowohuckie letnie kino na scenie plenerowej Nowohuckiego Centrum 
		Kultury 
		KynoparkNH - Nowohucki wybieg i plac zabaw dla psów
		Odnowa Nowohuckiego parkingu na 
		Skarpie 41,42
		Bezpieczne nowohuckie przejścia dla pieszych!
		Szlakiem Nowohuckiej historii!
		Ścieżka eduprzyrodnicza skarpą nowohucką wzdłuż łąk!
		Siłownia Nowohucka pod chmurką w Parku Żeromskiego!
		Oświetlone  siodło ""Łąk Nowohuckich"
Zabawa bez barier- Interacyjny plac zabaw w Parku Jordana 
Młynówka Królewska – najdłuższy park w Polsce!
LEŚNY PARK TETMAJERA
Zróbmy park przy Łokietka 
Skatepoint w Parku Solvay
Rewitalizacja Placu Zabaw w Parku Zaczarowanej Dorożce
Rowerem przez Park Kleparski
Zielone dachy na budynkach publicznych
Ekologicznie przeciw komarom część 2!
ZIELONY PRZYSTANEK 
Rewitalizacja zielonej strefy parkowej przy Forcie Bronowice
Parkowa miejscem krakowskiego sportu!
Wspólnie zasadźmy Las krakowian! 
Ścieżki spacerowe w Lesie Borkowskim
Zielona szkoła dla ekologicznych klas
Park Rzeczny Wilga na odcinku ul.Ruczaj do ul.Brożka,
Łączymy Parki Krakowa (kontynuacja) - stacje naprawy rowerów przy trasach 
PARK GRZEGÓRZECKI - Zielone 
Budowa Sądeckiego Parku Doświadczeń
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy I
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy II
Budowa miejsc postojowych, zatoki autobusowej wraz z przebudową ciągów pieszych, wzdłuż pasa zieleni przed budynkiem mieszkalnym przy ul. Romana Stramki w Nowym Sączu
Wykonanie projektu oraz budowa parkingu z kostki betonowej gr. 8 cm wraz z wykonaniem podbudowy
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy III
Terapia, edukacja, wychowanie przez prace w ogrodach i ścieżkach zmysłów
Wykonanie ogólnodostępnego, wielofunkcyjnego placu zabaw dla dzieci, młodzieży i dorosłych na Osiedlu Kaduk przy ul. Grunwaldzkiej oraz siłowni na wolnym powietrzu
Zdrowe maluchy – zakup urządzeń oczyszczających powietrze do przedszkoli na terenie dzielnicy IV
Budowa miejsc postojowych wraz z przebudową ciągów pieszych, wzdłuż pasa zieleni przed budynkiem mieszkalnym przy ul. Romana Stramki 1 w Nowym Sączu 
Nowe parkingi na Helenie
Dobry parking na Barskim
Więcej parkingów 
ABC Utwardzenie terenów zielonych na Osiedlu Przydworcowym
Bezpieczne osiedle Falkowa - czyli wzbogacenie infrastruktury parkingów na terenie osiedla Falkowa.
Nowy Parking na Osiedlu Centrum
Parking dla samochodów obok Szkoły Podstawowej nr 18.
Budowa parkingu przy Basenie nad Łubinką.
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Wojska Polskiego
Kierunek: wygodne parkingi przy targowisku
Kierunek: Nowy Sącz ogrodem zmysłów - różana aleja
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Szujskiego
Kierunek: Nowy Sącz ogrodem zmysłów - wiśniowy bulwar nad Łubinką
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Stare Miasto
Zagospodarowanie ogrodu przy świetlicy osiedlowej.
REMONT PARKINGU PRZY CMENTARZU UL. LWOWSKA
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Gorzków
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Barskie
Zielone Płuca Nowego Sącza-Osiedle Kilińskiego
Parking w Biegonicach, nowy chodnik przy Węgierskiej.
Nowe parkingi i chodnik na Wólkach
Bike Park Marcinka 
Remont trzech parkingów na os. Zielonym
Przebudowa ul. Marii Kotulskiej w Tarnowie wraz z budową kanalizacji deszczowej
Ogród włoski w Parku Sanguszków
Boisko do piłki nożnej ze sztucznej nawierzchni i lodowisko „Terlikówka”
Ogród sensoryczny - kreatywny plac zabaw ze ścieżkami sensorycznymi i urządzeniami stymulującymi wszechstronny rozwój przy SP nr 4 w Wojciechowicach
Ostrołęka przyjazna psom - urządzenie wybiegu dla psów na terenie Parku Miejskiego w Ostrołęce
Budowa odcinka kanalizacji deszczowej w ulicy Celnej z odtworzeniem nawierzchni
Budowa sceny plenerowej w Parku Miejskim przy ulicy Traugutta
Bezpieczny parking bez barier
RETY - REmonTY na Leśnym 
Chusteczkowe Ogrody: rewitalizacja skweru im. Psarskiego
Ostrołęka przyjazna psom - urządzenie wybiegu dla psów na terenie Parku Miejskiego w Ostrołęce
Przebudowa boiska sportowego w Parku Miejskim
eŚnE RoZBawi DzieCIAki - doposażenie i przebudowa placu zabaw na Osiedlu Leśnym
Montaż kamer monitoringu z widokiem na park oraz ulice Platynową (z parkingiem) i Bursztynową.
PRZEBUDOWA PARKINGU PRZY ULICY PUŁKOWNIKA ANATOLA JEZIERSKIEGO
PRZEBUDOWA PLACU ZABAW NA TZW. OSIEDLU KWIATOWYM
Oświetlenie parku na Zdunach oraz parku na Górkach
Zielony parking ze stawem retencyjnym 
Minirampa "Skate Park" 
Utwardzenie terenu między blokami przy ul. Topolowa 5 a ul. Kazimierza Wielkiego 34 (kostka polbruk bezfazowy), montaż oświetlenia i utworzenie terenu zielonego) 
Budowa Skateparku w Borowiczkach 
Nowoczesny, ekologiczny, bezpieczny Plac Zabaw dla dzieci i młodzieży "Stadionik" 
Psi uśmiech - Osiedlowy park dla psów - Osiedle Skarpa 
Park wodny na Sobótce 
Warsztaty parkour oraz breakdance 
Nie dla jętek i ochotek – wieże lęgowe dla jerzyków 
Chodnik dla Osiedla Przylesie – Góry 
Przebudowa ul. Ks. I. Lasockiego 
Modernizacja parkingu ul. Zaścianek 
Park wodny na Sobótce 
Plac Zabaw oraz Flow Park 
Nie dla jętek i ochotek – wieże lęgowe dla jerzyków
Przebudowa ul. ks. I. Lasockiego
Chodnik dla Osiedla Przylesie – Góry 
Park wodny na Sobótce
Plac Zabaw oraz Flow Park 
Modernizacja parkingu ul. Zaścianek
II ETAP - strefa parkowania wzdłuż ROD "Złote Piaski" - Ulica Piaskowa do Ronda Pamięci Ofiar Katastrofy Smoleńskiej
Parking osiedlowy przy ul. Mieszka I na wysokości przedszkola nr 14
Przebudowa placu zabaw w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP I 
Przebudowa placu zabaw w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP II 
Przebudowa placu zabaw w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP III 
Przebudowa parkingu oraz chodnika przy ul. Niepodległości etap II
Przebudowa parkingu oraz chodnika przy ul. Unitów Podlaskich 3
Budowa parkingu przy ul. Romanówka/Wodniaków
Przebudowa parkingu oraz chodnika przy ul. Niepodległości etap III
Budowa parkingów przy ul. Granicznej i Sekulskiej
Scieżka rowerowa przez ul. Prusa do Parku Aleksandria
Parking samochodowy przy ul. Starowiejskiej
Przebudowa mostka, sąsiadujących alejek oraz  alejki biegnącej wzdłuż stawu jego wschodniej strony do placu zabaw. Przebudowa w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP I
Przebudowa i wykonanie alejek szutrowych w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP 1
Przebudowa i wykonanie alejek szutrowych w ramach realizacji projektu "Rewaloryzacja zabytkowego Parku Miejskiego Aleksandria w Siedlcach" ETAP 2
Wymiana lamp ulicznych na ulicach Miłej, Jasnej, Zielonej, Bajkowej, Smoczej, Kopciuszka, Gąski Balbinki, Czerwonego Kapturka, Korczaka i Ślepej na nowe lampy w technologii LED lub sodowe
Rozbudowa parkingu przy ul. Romanówka, opracowanie dokumentacji projektowej
Siłownia na świeżym powietrzu przy plo VIII w opolu
Budowa ogólnodostępnego placu zabaw na świeżym powietrzu
Pieszo-rowerowa pętla na ul. Jankowskiego / Okulickiego / Sosnkowskiego z zielenią i nowymi miejscami parkingowi
Droga dojazdowa do rodzinnego ogrodu działkowego "budowlani" w Opolu -remont nawierzchni
Zielony zakątek. Ekologiczny ogród rekreacji i wypoczynku dla mieszkańców Opola.
Ścieżka sensoryczna na terenie zielonym przy PSP Nr 7
Zielona ulica książąt opolskich
Zielona przestrzeń rekreacyjna z budową placu zabaw dla dzieci na Zakrzowie
Ozdobienie terenów miejskich kompozycjami kwiatowymi
Opole zielone i śpiewające
Zielone płuca opola
Rolkostrada - remont alejek parkowych - trasy przyjazne rolkarzom
Zielone, bezpieczne, rekreacyjne zaodrze
,,Masz klasę? - ustąp miejsca" w ramach Kampanii ,,Opole w Rytmie Życzliwości"
Miejski ogród wertykalny
Ukończenie placu zabaw - część parkowa
Remont alejek w parku osiedlowym
Zielone boisko - radosne dzieciaki 
Oświetlenie z monitoringiem parkingu Białobrzeska 133 
Edukacyjny Plac Zabaw Na Zielonym Wzgórzu
Moja ulica - zielone salony na Starym Mieście
Ogród doświadczeń
Tańcz - Graj - Śpiewaj - Biegaj
Tężnia solankowa w Parku Jordanowskim
Zagospodarowanie terenów zadrzewionych na utworzenie zieleni urządzonej i wykorzystanie tego terenu do budowy tężni solankowej w II etapie.
100 budek lęgowych dla ptasiej dzielnicy
Cmentarz w Krośnie Polance – wykonanie prac remontowo-rewitalizacyjnych poprawiających funkcjonalność i estetykę cmentarza.
Dobudowa 1 lampy parkowej w celu oświetlenia urządzeń napowietrznych do ćwiczeń sportowych i boiska osiedlowego.
Kwietny dywan na ul. Wojska Polskiego
Kwitnące Miasto
Ogród Motyli jako ochrona ginących i zagrożonych wyginięciem gatunków motyli.
Zielony skwerek na Osiedlu Południe
Zielony skwerek w Suchodole
Pzerbudowa i rozbudowa parkingu przy ul. Stanisława Przybyszewskiego wraz z zagospodarowaniem terenu działek nr 517, 516 i 520 obr. 205 Przemyśl.
Poprawa stanu użyteczności drogi miejskiej na odcinku ulic Niemcewicza i Ogrodniczej
Park aktywności fizycznej
„Urządzenie parku miejskiego z alejkami, placem zabaw i ścieżką zdrowia w rejonie Szkoły Podstawowej nr 18, przedszkola i żłobka przy ul. Bł. Karoliny”. 
Budowa sztucznego lodowiska przy ul. Skrajnej. 
„Urządzenie terenu zielonego przy ulicy Krośnieńskiej w rejonie placu zabaw”.
Remont nawierzchni ul. Rataja od ul. Rataja 6 do ul. Pleśniarowicza oraz wykonanie miejsc postojowych w dwóch miejscach. 
MODERNIZACJA PLACU ZABAW W OGRODZIE PRZEDSZKOLA PUBLICZNEGO  NR 41 W RZESZOWIE. 
Budowa najazdowych miejsc parkingowych dla mieszkańców osiedla Pobitno i rodziców dzieci z Przedszkola Publicznego nr 11 (działka nr 1559/2 obr. 218). 
Zajęcia ruchowe oraz kulturalne dla dzieci, młodzieży i dorosłych na terenach osiedlowego parku i w osiedlowym klubie. 
„Kulturalnie w Parku, czyli cykl imprez artystycznych na terenie zespołu szkolnoparkowego na Osiedlu Miłocin”. 
w parku miejskim na osiedlu KMITY.
Urządzenie parku miejskiego w rejonie Szkoły Podstawowej nr 18, Przedszkola nr 33 i Żłobka Karolinka" przy ul. Bł. Karoliny".
Opracowanie projektu technicznego oraz budowa boiska ze sztuczną nawierzchnią (o wymiarach 90x54 m) na Osiedlu Załęże.
Budowa zielonych wiat przystankowych na przystankach Kopisto M. Zamkowy 04, Kwiatkowskiego DS 01, Piłsudskiego U. Marszałkowski 05 
ul. Podchorążych w Rzeszowie polegający na: remoncie ogrodzenia, wykonaniu alejek chodnikowych, zakupie 
w rejonie rezerwatu przyrody Lisia Góra.
Park do ćwiczeń OCR (tor przeszkód). 
Parking przy Al. Prof. Adama Krzyżanowskiego.
Remont ulicy Rycerskiej polegający na wykonaniu dodatkowych miejsc parkingowych wzdłuż ulicy 
z rozbudową parkingu przy ul. Mikołajczyka.
Zieleń i ławki dla osiedla Pobitno.
Wymiana nawierzchni asfaltowej i części nawierzchni trawiastej na nawierzchnię bezpieczną wraz z wymianą urządzeń zabawowych na placu zabaw przy budynkach Kurpiowska 4 i Małopolska 2.
Remont i rozbudowa parkingu przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym Nr 5 w Rzeszowie -
Eksperymentuj na świeżym powietrzu na terenie Zespołu Szkół Ogólnokształcących nr 4 
Budowa miejsc parkingowych wokół Rzeszowskiego Domu Kultury filia Wilkowyja.
w parku przy ul. Wieniawskiego.
Arena Park-Zalesie - poprawa infrastruktury sportowej.
"Urządzenie parku dla psów w rejonie ulicy 
		Bł. Karoliny i Odrzykońskiej w Rzeszowie."
Park Doświadczeń na terenie 
Nowe miejsca parkingowe wzdłuż ulicy Miłocińskiej przy nieruchomościach na 
Poszerzenie światła ul. Solarza 4 - 6 poprzez poszerzenie chodnika w celu parkowania samochodów osobowych  równolegle do jezdni oraz remont nawierzchni ul. Solarza 10, tj. wjazd do Szk. Podst. Nr 28.
„Budowa parkingu na terenie pomiędzy Szkołą Sióstr Pijarek a ulicą Bł. Karoliny wraz 
Oświetlenie parku oraz monitoring parku 
i dorosłych na terenach osiedlowego parku 
Rękodzieło jako alternatywa dla komputera - program zorganizowanych zajęć plastycznych dla dzieci i dorosłych.
Zazieleńmy Rzeszów! Zasadzenie 100 drzew na każdym osiedlu 
Urządzenie parku miejskiego w rejonie Szkoły Podstawowej nr 18  przy ul. Bł. Karoliny 
Modernizacja infrastruktury miejskiej poprzez zakup oczyszczaczy powietrza  dla rzeszowskich przedszkolaków - CZYSTE POWIETRZE – ZDROWE ODDYCHANIE 
Opracowanie projektu technicznego oraz budowa boiska ze sztuczną nawierzchnią  (o wymiarach 105 x 66m) na osiedlu Załęże 
III Etap - dokończenie zadania ,,Utworzenie ciągu pieszo-rowerowego od Parku Dzikowskiego do Osiedla Dzików.
,,Odrestaurowane centrum Mokrzyszowa” - Budowa parkingu na działce ewid. nr 1222/1 oraz remont elewacji budynku Domu Ludowego.
Budowa placu zabaw na terenie starego placu przy blokach na ul. Kwiatkowskiego 23 i 25.  
Remont ul. Łokietka etap III - Parkingi, Ulica.
Zagospodarowanie terenu zasypanego zbiornika wodnego przy Placu Ludowym, celem urządzenia kącika rekreacyjno-wypoczynkowego dla mieszkańców osiedla Zakrzów.
Rodzinny park rekreacji na osiedlu Miechocin.
Renowacja kamiennego krzyża, montaż kamery monitoringu, budowa miejsc parkingowych przed bramą Zamku Dzikowskiego - Plac Górnika.  
Bezpieczne przejścia dla pieszych na Osiedlu ,,Serbinów” - ul. E. Kwiatkowskiego oraz ul. Zwierzyniecka. 
Brama wjazdowa wraz z furtką na Dębową Polanę w Zakrzowie. 
Poprawa funkcjonalności i estetyki wokół stawu przy stadionie w Mokrzyszowie - I Etap. 
Relaks na terenach zielonych Skalna Góra - "Lasek Buloński" 
Rozbudowa parkingu przy ul. Kościelnej 
Wykonanie altany ogrodowej na placu osiedlowym. 
Zakup i montaż krzesełek plastikowych. 
Budowa boiska do piłki nożnej na ,,Dębowej Polanie” 
Czyste trawniki i chodniki - toalety dla psów na osiedlu ,,Serbinów” 
Kosiarka spalinowa traktorek ogrodowy dla SP nr 8 w Tarnobrzegu, os. Wielowieś 
Park rozrywki ,,Stawik” kolejny etap 
Parking na ,,Dębowej Polanie” 
Relaks na terenach zielonych Skalna Góra - Lasek Buloński - ciąg dalszy 
Szach-Mat na świeżym powietrzu 
Wykonanie altany ogrodowej na placu osiedlowym 
Park trampolin
Ciąg pieszo-jezdny między ul. świętokrzyską i Narewską wraz z miejscami parkingowymi przy ul. Świętokrzyskiej.
„Czas dla biegaczy” - instalacja zegara w Parku Zwierzynieckim
Budowa kanalizacji deszczowej w ul. Elektrycznej
Budowa ul. Liściastej na osiedlu Skorupy wraz z oświetleniem ulicznym i kanałem deszczowym
Budowa osiedlowego parkingu w rejonie ul. Ekologicznej i Transportowej
Plac zabaw „Na łąkach” ogólnodostępny skwer rekreacyjny
Utwardzenie terenu z možliwością parkowania pojazdów samochodowych
Plac parkingowy na osiedlu Wygoda u zbiegu ulic J.K. Kluka i S. Nowakowskiego
Parking na Bema
Kontynuacja budowy terenów o funkcji rekreacyjno-sportowej na osiedlu Leśna Dolina poprzez utworzenie boiska do padła
Droga wewnętrzna na osiedlu Piaski wraz z miejscami parkingowymi
Park Antoniuk - bezpieczny i wygodny
Odkrywam świat - interaktywny plac zabaw przy PS nr 53 im. M. Kownackiej „Plastuś” w Białymstoku
„Natural First Steps” - zajęcia języka angielskiego dla dzieci
Parking przy Centrum Sportowym 
Ogród 1 elementami sensorycznymi jako pomoc terapeutyczna dzieciom i młodziežy
Oczyszczacze powietrza w białostockich przedszkolach
Budowa „Osiedlowego zakątka doświadczania przyrody” przy Szkole Podstawowej nr 47 na ul. Palmowej 28
Stworzenie parku kieszonkowego przez rewitalizację istniejącego terenu zielonego u zbiegu ulic: Zwierzynieckiej i św. Ojca Pio
Zielony skwer w Centrum
Rewitalizacja terenów zielonych przy przejściach „suchą nogą” i parkingu przy ul. Wiejskiej
Nowe tablice na ścieżce przyrodniczo-edukacyjnej w rezerwacie i Lesie Zwierzynieckim
Czyste parki kieszonkowe na ul. Czystej
Łąka kwietna w pasie zieleni ul. Poleskiej
Ochrona drzew przy ul. Marii Skłodowskiej-Curie
Outdoor Training Park sportowo-rekreacyjny OCR
Modernizacja placu zabaw w Parku Planty
Wyrzućmy smog z naszego miasta
Budowa kanalizacji deszczowej w ul. Elektrycznej
Innowacyjny i ekologiczny Białystok – stacja ładowania pojazdów elektrycznych i hybrydowych w Zespole Szkół Mechanicznych CKP nr 2
Zegar dla biegacza w Parku Zwierzynieckim
Oczyszczacze powietrza w białostockich przedszkolach 
Modernizacja Alejki łączącej Lasek Zwierzyniecki i kampus UwB z ulicami: Wiejską i Świerkową
Kulturalny Park Antoniuk
Przebudowa alejki Aliny i Andrzeja Myrchów w celu nadania jej edukacyjno-przyrodniczego charakteru
Trasy biegowe w Parku Antoniuk
Zielony skwer w Centrum
Nasadzenia zieleni wzdłuż Alei Niepodległości od strony Lasu Bacieczkowskiego w kierunku Armii Krajowej
Ścieżka spacerowa od osiedla Dojlidy Górne do parku Lubomirskich 
Ciąg pieszy łączący Park i akcent ZOO z parkingami na Podleśnej
Wyznaczenie miejsc parkingowych na osiedlu Kawaleryjskie
Utwardzenie terenu z możliwością parkowania pojazdów samochodowych
FitPark dla Zawad
Bezpieczniej na Ogrodowej
Budowa parkingu dla parafian przy nowozbudowanym Kościele Katolickim pw. Matki Bożej Różańcowej w Białymstoku przy ul. Narewskiej
Bezpieczny parking przy ul. NMP Królowej Rodzin
Łąkolandia – kreatywna zabawa, to ważna sprawa! Plac zabaw dla dzieci przy Przedszkolu Samorządowym nr 22
Modernizacja parkingów SP 47
Więcej zieleni miejskiej na największym placu zabaw i siłowni plenerowej w Białymstoku
Budowa kanalizacji deszczowej w ul. Elektrycznej
Zielone Przystanki Białostockiej Komunikacji Miejskiej
Czas dla biegaczy - instalacja zegara w Parku Zwierzynieckim
Park Białostoczan
Błękitne łąki - rodzinny park nad rzeką Białą
Rowerem do Parku Antoniuk – droga dla rowerów i wygodne zjazdy
Tężnia solankowa - po zdrowie do Białegostoku, w walce ze smogiem
Ogród miejski przy ul. H. Sienkiewicza
Święto Parku Antoniuk
Budowa parkingu dla parafian przy kościele pw. M.B. Różańcowej w Białymstoku
Wymiana oświetlenia we fragmencie ul. Ogrodowej
Zielony skwer w Centrum
Modernizacja parkingów SP47
Budowa miejsc parkingowych na osiedlu Kawaleryjskie
Botaniczny Park Kieszonkowy na Nowym Mieście
Bezpiecznie i zielono - w trosce o wszystkich
Grajmy w zielone! - osiedlowe spotkania z naturą
Skorupski Park Kieszonkowy
Skatepark na osiedlu Starosielce
Skwerek przy Trawiastej
Bezpieczna i zielona Kraska
Budowa placu zabaw dla dzieci z niepełnosprawnością w Parku im. św. Jana Pawła II w Łomży
Mini Park
Poprawa nawierzchni ulicy i parkingów
Wymiana zniszczonej nawierzchni chodników oraz parkingów przy Szkole Podstawowej nr 10 (wzdłuż budynku PG 2 i Pływalni Miejskiej)
Chodź i Parkuj Bezpiecznie
Poprawa bezpieczeństwa pieszych i estetyki miasta poprzez wykonanie zagospodarowania terenu i oświetlenia wzdłuż chodnika Al. Legionów na odcinku ul. Dworcowa – budynek Wartowni
Bezpieczna i Zielona Kraska
Modernizacja infrastruktury parku miejskiego między budynkami Reymonta 11A, Prusa 11i Prusa 5
(Realizacja kanalizacji deszczowej)
Remont ciągu komunikacyjnego wraz z parkingami ul. Słowackiego
Remont nawierzchni ulicy i parkingów- Konstytucji 3 Maja 4 i 3
Remont ul. Kasztelańskiej z chodnikami i parkingami
Ustawienie urządzeń fitness w Parku Jana Pawła II- Papieża Pielgrzyma
Modernizacja parku z terenem przyległym – etap I (Park Ludowy przy Al. Legionów)
Aleja dydaktyczna „Osobliwości fauny i flory Łomżyńskiego Parku Krajobrazowego Doliny Narwi” im. Jakuba Wagi (ścieżka piesza w Parku Jakuba Wagi)
Modernizacja sceny plenerowej w Parku Jakuba Wagi
Osiedlowy park rozrywki i wypoczynku (ul. Bohdana Winiarskiego/ul. Harcerska)
Remont ciągu komunikacyjnego wraz z parkingami (ul. Słowackiego)
Wymiana sztucznej nawierzchni boiska Orlik (ul. Katyńska 3)
Impreza integracyjna „Od Seniora do Juniora” (Park Miejski im. Jakuba Wagi)
Impreza integracyjna dla mieszkańców Osiedla Nr 5 „Poznaj swojego sąsiada” (ul. Rybaki, ul. Senatorska, ul. Zielona)
Olimpijskie parkingi – bezpiecznie, zielono, komfortowo (Wojska Polskiego)
Utwardzenie nawierzchni parkingu przy zbiegu ulic Reja i Lityńskiego
Ogrodzony wybieg dla psów (teren zielony u zbiegu ulic Minkiewicza, Putry i Andersa naprzeciwko Gimnazjum nr 6
Budowa miejsc postojowych przy wtórniku ulicy Reja od bloku Kowalskiego 23 do bloku Lityńskiego 16 wraz z przebudową chodników oraz wykonaniem dodatkowej infrastruktury w otoczeniu istniejących garaży (utwardzenie odwodnienie, oświetlenie i zazielenienie)
Budowa parkingów oraz zatoki autobusowej MPK w centralnej części wszystkich ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach
Słoneczne Parkingi Sportowa (ul. Sportowa)
Rozbudowa – Aleja na Osiedla Hańcza – skuteczna walka ze smogiem i budowa terenów rekreacyjnych (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką, Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką) 
Boisko wielofunkcyjne i poprawa estetyki osiedla Witosa w Suwałkach 
Uporządkowanie terenu oraz budowa parkingów i zatoki autobusowej MPK w centrum ogródków działkowych na Osiedlu Północ w Suwałkach (ulica Wyszyńskiego)
Pamiętajcie o ogrodach
Parkingi na Sportowej - projekt nr 3
Rozbudowa Alei Osiedla Hańcza – zagospodarowanie terenów zielonych (pas terenu za ul. Gołdapską, Giżycką , Olecką przed ulicami Nowosądecką i Łódzką)
Bike Park
Suwalski StreetLand – I etap (remont skateparku i budowa strefy do streetballa)
PARKING MECZOWY 
GAJ W CENTRUM – ekologiczna oaza między ul. Reja i Pułaskiego 
Chronimy jerzyki i wróble na Woli - skrzynki lęgowe
Chronimy jerzyki i wróble na Pradze -Południe - skrzynki lęgowe
Chronimy jerzyki i wróble na Bielanach - skrzynki lęgowe
Czyste powietrze dla Targówka - nasadzenia drzew
Tai Chi na świeżym powietrzu
Ogródek przy przystanku autobusowym "Antka Rozpylacza 01"
Wiem czym oddycham! - tablica informująca o poziomie zanieczyszczenia powietrza (Praga-Południe)
Ratujemy drzewa Parku Skaryszewskiego - wiązania elastyczne w koronach drzew na podstawie ekspertyzy dendrologicznej.
Tężnia "Maciejka" w Parku Jana Pawła II 
Płuca Tarchomina - więcej drzew przy Światowida
Oświetlenie wału Wiślanego ekologicznymi latarniami LED
Budki lęgowe dla ptaków
Ochrona drzew Saskiej Kępy za pomocą specjalistycznych rozwiązań poprawiających ich żywotność i zwiększających bezpieczeństwo przechodniów
Naturalny plac zabaw na Błoniach Elekcyjnych
Łąka kwietna w Skaryszewskim - EkoMiasto
Pszczoła też człowiek, kwiatowy skwerek w okolicy Parku im. Romana Kozłowskiego 
Zielona Białołęka - Zielony Tarchomin
Alejka wejściowa do Parku Skaryszewskiego nad J. Kamionkowskim od ul. Międzynarodowej 
Łąka kwietna w rejonie południowej stacji metra Wawrzyszew - Ekomiasto
Posadźmy 450 krzewów na Tarchominie
50 drzew dla Białołęki
Łączymy Parki
Ptasi zakątek- Rewitalizacja terenów zielonych pod rekreację i wypoczynek na Żoliborzu Południowym
Czyste powietrze na Tarchominie - TAK dla drzew
Chcemy parku na Placu Wielkiej Przygody
Ławki w cieniu, remont wejść i kwiaty w Parku Sowińskiego
Dodatkowe ławki dla rodziców przy placu zabaw "Park Jurajski" w Parku im. Romana Kozłowskiego
Rozbudowa Parku Biegacza
Kolejne 5000 roślin - krzewów i pnączy rozdanych mieszkańcom do zasadzenia. Nisko rosnących by skutecznie oczyszczały powietrze.
Nowe drzewa i atrakcje w Parku Górczewska
W Parku Morskie Oko jeże potrzebują leże 
Sto drzew dla Wilanowa
Toaleta w Parku Kultury w Powsinie
Alejka i zielony skwerek przy Parku Magiczna
Doświetlić Międzynarodową przy Parku Skaryszewskim 
Zielona ściana - zmniejszenie uciążliwości Trasy Łazienkowskiej
Jeszcze więcej tlenu! Nasadzenia drzew i krzewów na Odolanach
Zabawa bez barier - stworzenie integracyjnego placu zabaw w parku Picassa.
Bezpieczne parkowanie na ul. Chodeckiej
Stoły do ping-ponga na świeżym powietrzu (3 lokalizacje)
Ochrona ptaków w Parku Kultury w Powsinie
Z górki na pazurki - budowa górki saneczkowej w Parku Magiczna
Zielona Grochowska – nowe drzewa, krzewy lub parklety
Wycieczki po Parku Natolińskim
Kolejne 5000 roślin - krzewów i pnączy rozdanych mieszkańcom do zasadzenia. Nisko rosnących by skutecznie oczyszczały powietrze.
Zielony Gocław. 100 drzew na 100-lecie przyłączenia osiedla do Warszawy
Chronimy jerzyki i wróble w Śródmieściu-skrzynki lęgowe
W ochronie powietrza na Bemowie
Więcej zieleni na Pradze 
Karmimy-nie szkodzimy w Parku Morskie Oko
Skrzydlaty Jar - ptasia enklawa na Olkówku
Ogród antysmogowy
Pszczółka Wola, czyli ul na wyspie w Parku Szymańskiego
Zielona oaza na skwerze przy skrzyżowaniu Ordona i Jana Kazimierza
Więcej zabawy w Parku Szymańskiego
Modernizacja i rozbudowa placu zabaw przy ul. Odkrytej (przy skateparku/miasteczku ruchu drogowego).
Doładuj telefon w parku - Smart Ławki w Parku Przy Bażantarni 
Stół spotkań na placu z fontanną przy trawniku w Parku im. JPII na wprost kościoła 
Ulica Nowoursynowska iście po królewsku – park godny Pałacu w Natolinie
Zielona zatoka
Stoły do ping-ponga na świeżym powietrzu (5 lokalizacji)
Park dla mieszkańców, czyli zabawa i odpoczynek między ul. Wilkońskiego a ul. Fukierów 
Rośliny na ekranach akustycznych Trasy Mostu Północnego
Chronimy jerzyki i wróble na Pradze - Północ - skrzynki lęgowe
Ptasie Mieszkanie + dla skrzydlatych przyjaciół
Irzykowy” Ogród zmysłów przy Zespole Szkół nr 48 im. Armii Krajowej, ul. Irzykowskiego 1a
Park nauki jazdy na rowerach dla dzieci wraz z siłownią dla seniorów.
Park przy Botewa
Wakacyjne Kino w Amfiteatrze w Parku Górczewska
„Park Henrykowski dzieciom!” – doposażenie parku w duży zestaw zabawowy
Dajmy dzieciom więcej piasku! Naturalne place zabaw na Północnym Ursynowie.
Eko-park Jelonki Południowe
Zielona Marszałkowska - nowe drzewa i krzewy na odcinku między ul. Królewską i Piękną
W Parku Arkadia jeże potrzebują leże 
Budowa alei pieszej i drogi rowerowej w Parku "Olkówek"
Skatepark i pumptrack pod Kopą Cwila
Więcej drzew na Młynowie
Wymiana nawierzchni na placu zabaw w parku nad Balatonem
Ławki, zieleń i kosze przy ul. Wiktorskiej 73
Naprawa murku przy dawnym ogrodzie daliowym w Parku Skaryszewskim – przygotowanie dokumentacji i naprawa murku
Ochrona ptaków w parkach Ochoty - konserwacja skrzynek lęgowych
Remont, nasadzenia roślin i nowe chodniki - skrzyżowanie ulic Mehoffera/Strumykowa/Myśliborska
Parking rowerowy przy SP 231
Remonty alejek, nowe latarnie i inne usprawnienia w Parku Szczęśliwickim
75 Drzew na przypadającą w 2019 r. 75 Rocznicę Powstania Warszawskiego
Ratujmy drzewa w Parku Picassa!
Ławki ekologiczne z instalacją zieloną. 
Strefa aktywności dla Seniorów w Parku Kępa Potocka
Ratujmy praskie kasztanowce - kontynuacja
Zielone Szczęśliwice - nasadzenia drzew i krzewów na Grójeckiej, Dickensa i Szczęśliwickiej
Piaskownica i zieleń na miejskim placu zabaw przy ul. Wasilkowskiego 11.
"W zdrowym duchu zdrowe ciało” – projekt wsparcia psychologicznego i aktywizacji seniorów 
		Pij, Warszawo — na Jelonkach
		Gimnastyka na świeżym powietrzu - wiosna/lato, na hali - jesień/zima
		Multimedialna platforma informacyjna dla osób ze znacznym stopniem niepełnosprawności
		NVC, czyli komunikacja bez przemocy w ursynowskich szkołach
		Karmimy-nie szkodzimy w Parku Arkadia
		Od rekreacji do integracji. Zajęcia i warsztaty dla dzieci, młodzieży i dorosłych na Zielonej Białołęce
		Spacery pieszo-rowerowe z przewodnikiem
		Miasteczko Ruchu Drogowego 
		Klomb – ostoja przyrody
		Rowerowy skrót do parku Szczęśliwickiego
		Miejsce pamięci narodowej wraz z zamocowaniem znaku Polski Walczącej - upamiętnienie 1.08.1944 roku
		Świąteczne dekoracje świetle na Gocławiu
		Fortepian gabinetowy dla BOK na Goldoniego 1
		Poprawa wyposażenia przestrzeni publicznej
		Hotel dla naszych przyjaciół - motyli i owadów
		Siłownia typu workout przy SP 154 w Warszawie
		Plac zabaw Wola Malucha"""
Bezpieczne przejścia dla pieszych - "Kocie oczka" - na ul. Klasyków
Fontanna wraz z miejscem do odpoczynku oraz integracji międzypokoleniowej w Enklawie Miklaszewskiego
Joga w Parku Praskim
Ławki ekologiczne z instalacją zieloną.
Stopery parkingowe przy Nowoursynowskiej
Chrońmy Drzewa - Szkolenia dla mieszkańców Dzielnicy Białołęka
Nowe drzewa na Bródnie
Zielona Grójecka – nowe drzewa i krzewy na Szczęśliwicach
kolorowy trawnik na Gocławiu 
Ławka-schowek (magazynek) dla biegaczy parkrun
Piękna ulica Francuska - zielona i bezpieczna 
Stół do ping ponga oraz zintegrowany stół do szachów i chińczyka - skwerek Zielone Odolany
Podwieczorki Teatralne dla dzieci w Parku nad Balatonem
Kino plenerowe w parku Szczęśliwickim
Zielony skwer rekreacyjny przy Domu Kultury PROM na Saskiej Kępie
Miejsca parkingowe ul. Kłobucka 10
Tajemniczy ogródek
Chrońmy ptaki śpiewające w zieleni Górnego Mokotowa i skarpy pradoliny Wisły.
Pierwsza przyrodnicza ścieżka edukacyjna w dzielnicy 
Dziecko z natury - warsztaty świadomego rodzicielstwa
Biblioteka z ogrodem otwarta w soboty i niedziele! Bezpłatne kino, koncerty, książki, warsztaty na Tynieckiej
Nasadzenie drzew na skwerze Dobrego Maharadży
Ptasie stołówki na Osiedlu Ostrobramska
Poprawa bezpieczeństwa pieszych-budowa miejsc parkingowych na ul. Łukowskiej, od Komorskiej do Osieckiej, przy Osiedlu Ostrobramska
Podwieczorki Teatralne dla Dzieci w Parku Znicza
Miejsca parkingowe Ostrobramska IV
Zielona Białobrzeska – żywopłoty i kosze na śmieci
Chrońmy Mieszkańców Ursynowa przed zanieczyszczeniem powietrza. Zainstalujmy punkt ładowania samochodów elektrycznych przed Supermarketem TESCO. 
Instalacja urządzeń do ćwiczeń w parku pomiędzy ulicami Katalońską i Marsylską na Mokotowie
Integracyjne podwórko - ogród
Więcej zieleni przy Doroszewskiego
Zielone torowiska wzdłuż Filtrowej i Nowowiejskiej - eksperyment
Mała architektura przy Wrocławskiej i w okolicy – stojaki rowerowe, ławki, donice z kwiatami
Urządzenie zieleni i posadzenie drzew po północnej stronie ulicy Kijowskiej, na wysokości Dworca Wschodniego .
Rewitalizacja zieleni ulicy Zwycięzców
Szlak przyrodniczy po Saskiej Kępie - Pomniki Przyrody
W Parku Promenada jeże potrzebują leże 
Biegaj zdrowo i naturalnie.
Zielona ściana na Brzeskiej 
W jednym kierunku na parkingu przy SP nr 357
I Miejsca Parkingowe Ostrobramska I
Miejsca parkingowe Ostrobramska II
Wege park
STOP SMOG - elektroniczna tablica informująca o jakości powietrza.
Eko Bielany - cykl spotkań i warsztatów na temat ekologicznego stylu życia
12 plenerowych stolików do gry w Szachy i Warcaby w Praskich parkach i skwerach
Wielofunkcyjne boisko na terenie skwerku Zielone Odolany
Zielony skwer wypoczynku wzdłuż ul. Żołnierzy Wyklętych – róże, drzewa, żywopłot, ławki, kosze
Łąka kwietna na Bitwy Warszawskiej - Ekomiasto
Renowacja pomnika w Parku Znicza
Miejsca postojowe przy skrzyżowaniu Pustola i Sowińskiego, aranżacja zieleni 
Skwer "Brama lasu" przy ul. Milenijnej
Imielin Basket Park 
Z przyrodą na Ty - zajęcia w Parku Ogrody Mehoffera
ul. Sławka – nowe miejsca parkingowe
Stary Mokotów Workout – park do ćwiczeń
Drzewa zamiast zlewni ścieków
Zielona Grójecka -– nowe drzewa i krzewy na Starej Ochocie
Rewitalizacja zieleni na ul. Aluzyjnej
Usprawnienie ruchu pieszego, nowe drzewa
Bezpieczna droga do szkoły i przedszkola - Skwer na ul. ZWM bez parkowania samochodów.
Parking rowerowy przy ul. Kępa Tarchomińska/Aluzyjna
Zielony Park dla rodzin 
Plac Wilsona dla ludzi! Szersze chodniki i więcej drzew
Piękna Ochota - odnowienie zieleni przyulicznej i na podwórkach 
Bulwar nad Trasą Łazienkowską – chodnik i zieleń
Nasadzenia wzdłuż Jagiellońskiej
Wymiana nawierzchni chodników w parku Korotyńskiego
Drzewa owocowe na Sielcach
Parking z oświetleniem na 15 stanowisk na ul. Makowskiej wzdłuż stacji PKP Olszynka Grochowska
Dobre grzyby (mikoryza) dla drzew Pragi
Dni Parków i malowanie kredą. Bociani Zakątek, Park Henrykowski, Park Myśliborska. 
„Ogród i wypożyczalnia sensoryczna Groszek”
Dzienny Minipark
Zielona Puławska -– drzewa, krzewy i parklety od pl. Unii do ul. Dolnej
Samoobsługowa stacja naprawy rowerów przy SP 94 i Parku ze Stawami Cietrzewia
Lepiej na Obrońców: naprawa chodnika wzdłuż kościoła i łąka kwietna
Sto drzew dla Rakowca
Szachy i brydż w Parku Kultury w Powsinie
Nowe drzewa i krzewy w pasie drogowym ulic Wioślarska, Solec oraz Kruczkowskiego
Szpaler ozdobnych drzew na Szymanowskiego
Koparka dla dzieci w Jordanku
Udostępnienie mieszkańcom, ich pieskom, dzieciom, zrekultywowanego Ogrodu ul. Różana 20 róg ul. Grażyny a parkingiem szpitalnym. 
Leśna Ścieżka Edukacyjno-Ekologiczna w Aninie przy Axentowicza
SkateparkUrsus
Dąb za dąb - sadzimy duży dąb przy Domu Kultury Świt
Nasz ogród
Remont chodników w Parku Morskie Oko
Zielona Brzeska- bezpieczna droga do szkoły
Maski antysmogowe dla mieszkańców
Dosadzenie kasztanowców przy ul. Joliot Curie
Nasadzenia drzew i krzewów w Dzielnicy Rembertów
Oświetlenie ciągu pieszego od Grochowskiej do bulwaru Stanisława Augusta i terenów zielonych nad kanałkiem Kamionkowskim
Park kieszonkowy Białostocka/ Radzymińska
Wycieczki po Parku Natolińskim
Street Workout'owa ścieżka zdrowia w Lesie Bielańskim
Więcej zieleni na Rakowcu!
Naprawa trasy przez Las Lindego dla rowerzysty i pieszego
Nowa Zieleń dla przedwojennej Nowej Pragi 
Zielona Skarpa pod Zamkiem Ujazdowskim
Łąka kwietna Jakubowska - EKOMIASTO
Tenis stołowy dla juniora i seniora w Parku Forty Korotyńskiego
Modernizacja ogródka szkolnego w Szkole Podstawowej nr 246
Łąka na bulwarach - EKOMIASTO
Ruch i książka w otoczeniu drzew. Skwerek sportowy z czytelnią przy ogrodzie Motyka i Słońce
Park Wielkopolski i Skwer Sue Ryder - kontynuacja remontu
Kino plenerowe w Parku im. J. Polińskiego
Zielona Puławska – uzupełnienie drzew i żywopłoty zamiast słupków i donic
Doposażenie siłowni plenerowej w urządzenia do street workoutu na terenie zieleńca zlokalizowanego przy MHŻP POLIN.
Łąka kwietna przy Wiśle - EKOMIASTO
Fontanna w parku Praskim
Zaczarowany Las
Drzewa i krzewy na Grochowie Centrum - część 2.
Ul. Dąbrowskiego dla mieszkańców - reorganizacja parkowania
Zbiornik chłonny na wody deszczowe
Ogólnodostępny plac zabaw na terenie otwartego Rodzinnego Ogrodu Działkowego przy al. Niepodległości 113/115 w Warszawie
Nowe drzewa i krzewy przy ul. Elbląskiej 
Ulica Podleśna - jasno i bezpiecznie 
Zielone skwery Pragi 3
Bezpieczny Park Stanisława Dygata - remont oświetlenia alei głównej
Uzupełnienie łąki kwietnej z zajęciami edukacyjnymi o pszczołach i koszeniem kosą
PARK LEŚNY - nowe drzewa przy Kondratowicza i Św. Wincentego
Ogródki "społeczne"
Rewitalizacja zieleni ul. Jaracza
Naturalny, przyjazny przyrodzie trawnik w Parku Cm. Żołnierzy Redzieckich
Poszerzenie chodnika przy ul Rabsztyńskiej od ul. Syreny do placu z zielenią wzdłuż bloku 10/12
Zielono i czysto na Kluczyńskich
ul. Spisaka – wygodne dojście do parku i poprawa bezpieczeństwa pieszych
Rowerowe połączenie ulic Bolkowskiej z Górczewską przy Lidlu i jego parkingiem
Zielone torowiska wzdłuż 11 Listopada - eksperyment
Spacery przyrodnicze po Lesie Bemowskim
Budki lęgowe dla ptaków
Zasadzenie drzew na Nowogrodzkiej przed budynkiem Telekomunikacji
Remont odcinka chodnika ul. Międzynarodowej przy Parku Skaryszewskim 
Potańcówki na Zielonym Ursynowie
FootGolf Park
Znów Zielona Wołoska!
Usprawnienie ruchu pieszego na Rakowcu, nasadzenia zieleni
Zielone torowiska wzdłuż Nowowiejskiej - eksperyment
Ochrona ptaków w zadrzewieniach Torów Wyścigów Konnych
Posiejmy łąkę kwietną na Osmańczyka
Biblioboxy - całodobowe wrzutki na książki przy bibliotekach na Zielonym Ursynowie
Skrzynki lęgowe dla ptaków na Kępie Potockiej
Posadzenie drzew wzdłuż Alej Jerozolimskich
Jazdów Domki Fińskie - szkoła przyrody - EKOMIASTO
Street Workout Park
Zajęcia fitness, zumba dla mieszkańców Zielonego Ursynowa z równoczesnymi zajęciami dla dzieci.
Uspokojony ruch na lokalnych ulicach Zielonego Ursynowa
Róże w Parku Janiny Porazińskiej
Zielona Grójecka -– nowe drzewa i krzewy Rakowcu
Woronicza się zieleni
Nowoczesna toaleta publiczna w Parku Kombatantów
Neon "Dom Kultury Zielony Ursynów" na Domu Kultury przy ul. Kajakowej
Ogród francuski ozdobą Sielc
Modernizacja parkingu przy ul. Rosoła
Sprzątanie trawników, kosze, kampania społeczna dot. sprzątania po psie
Bezpłatne zajęcia sportowe (siatkówka) dla mieszkańców Zielonego Ursynowa.
Leśna Ścieżka zdrowia przy ul. Przyrzecze
Ładniej w Starej Miłośnie - więcej drzew i barwnych krzewów wzdłuż głównej ulicy
Drążki do ćwiczeń na zielonym skwerze przy ul. Żołnierzy Wyklętych/ul. K. Miarki
Zatoczka parkingowa przy ul. Żytniej
Zielone Włochy - nasadzenie drzew, krzewów, utworzenie łąk kwietnych, kwietników, ochrona kasztanowców, hotele dla owadów, kaczkomat.
Miejsca parkingowe przy Al. Niepodległości 121/123
Doświetlenie drogi wewnętrznej i chodnika na wysokości parkingu przy ulicy Mehoffera
Bezpieczne przejście do Lasku Bródnowskiego
Zielone igloo w Parku Wiecha
Zielona Jagiellońska – nasadzenia drzew i krzewów na Nowej Pradze
Zielony parking przy Darwina
Miejsca parkingowe ul. Grabowska przy SP 132
Oddychaj czystym powietrzem (weź oddech) - projekt edukacyjny
Łąka kwietna oraz drzewa przy pętli Bródno-Podgrodzie
Pająk w parku Cietrzewia- radość wspinania
Cywilizowane dojście do Parku Żołnierzy Radzieckich
Kaczkomaty, tablica edukacyjna „Jak mądrze dokarmiać ptaki” oraz posadzenie drzew i krzewów w Parku Olszyna
Rewitalizacja trawnika, dosadzenie drzew i ustawienie koszy i ławek na ulicy Białostockiej
Street workout- plac do ćwiczeń na drabinkach w parku stanisława dygata na sadybie
Oddychaj czystym powietrzem (weź oddech) - kampania społeczna.
Ławki Obywatelskie w Parku Michałowskim
Budki lęgowe dla ptaków śpiewających.
Utworzeniem miejsc postojowych wraz z rewitalizacją zieleni ulicy Naddnieprzańskiej
Nasadzenia zieleni na ulicach Starych Włoch - nowe drzewa, krzewy i kwiaty w Mieście Ogrodzie Włochy
Zieleń parkowa i łąki kwietne na osiedlach
Czyste trawniki - kosze i tabliczki 
Nowa Południowa Marszałkowska: kontrapas rowerowy, zieleń miejska
Nasadzenia zieleni na ulicach Nowych Włoch - nowe krzewy i kwiaty w Mieście Ogrodzie Włochy
Moja zielona Warszawa - interaktywne, edukacyjne spacery przyrodnicze dla dzieci
Zielona Towarowa - nowe drzewa, krzewy i ławki na wybranych fragmentach ulicy
Biegaj w Lesie Bródnowskim - wyznaczenie tras 2 i 5 km i biegi z instruktorem.
Podwieczorki Teatralne dla dzieci w Parku im. Józefa Polińskiego
Muzyka Klasyczna na Saskiej Kępie. Spotkanie z Mistrzami.
Ścianka wspinaczkowa i zjazd linowy dla dzieci na terenie III Ogrodu Jordanowskiego
Profesjonalne stanowisko do Street Workoutu w parku przy ulicy Perzyńskiego
Sadzimy drzewa na osiedlu Koło
Wymiana ławek i koszy parkowych oraz nawierzchni syntetycznych na placach zabaw w parku Malickiego
Rekultywacja zieleni na ulicach Nieporęckiej i Tarchomińskiej
Multikiosk w Parku Morskie Oko – turystyka dostępna dla wszystkich, również niepełnosprawnych
Mini park na Wrzecionie 7
BOWL Skatepark WWA
Rekreacja na świeżym powietrzu dla seniorów
Zielone ekrany na Kazimierzowskiej na odc.Madalińskiego - Różana
Łąki kwiatowe w Alejach Jerozolimskich
EKO - Ścieżki w Lasku Bródnowskim 
Zielona Jagiellońska - nowe drzewa i krzewy na Starej Pradze
Sękocińska - remont zieleni
Zielony szlak czyli my pośród zwierząt
Zielona ulica Glogera – „miejski raj” i wizytówka Starej Ochoty
Miejsca postojowe przy Pustola 25, nowy chodnik oraz aranżacja zieleni
Zakup i montaż czujnika jakości powietrza - lokalizacja zostanie wytypowana zgodnie z programem Warszawki Indeks Powietrza
Leśny plac zabaw o tematyce leśnej i ochronie środowiska
„Bądźmy kreatywni” – cykl bezpłatnych zajęć plastycznych dla dzieci i dorosłych
Likwidacja barier architektonicznych w Parku Żeromskiego
Kwitnące donice przy metrze - Ekomiasto 2
Częściowa wymiana nawierzchni na syntetyczną na placu zabaw w Parku Moczydło
Siłownia plenerowa przy Lasku na Kole
Bliżej natury - miejska oaza łącząca pokolenia
Koncert z Gwiazdą w Parku Szczęśliwickim
Oświetloną Spalską do Parku Dygata
Poprawa oświetlenia w Parku Kombatantów przy PKP Włochy
Street Workout w Parku Cietrzewia. 
Rewitalizacja zieleni na osiedlu Ksawerów
Wieś Czerniaków. Warsztaty edukacji historycznej i plastycznej
Ratujmy nasze trawniki – chodnik i nowe nasadzenia wzdłuż ul. Kartezjusza
Zakup i montaż czujnika jakości powietrza - lokalizacja zostanie wytypowana zgodnie z programem Warszawki Indeks Powietrza
Remont chodników w Parku Promenada
W olimpijskim blasku - spotkania uczniów szkół podstawowych z utytułowanymi sportowcami
Potok nowych drzew
Blask w sercu Starej Pragi - nowe stylowe latarnie na Panieńskiej, Jagiellońskiej, Nieporęckiej i Markowskiej. 
Eko parking na Wrzecionie
Owocowy ogród – rewitalizacja skweru zielonego przy ulicy Jana Brożka 1a/2a-b/ Ciołka 18
Chrońmy przyszły park przy Bernardyńskiej 
Spotkania z muzyką w Lasku Bródnowskim
Nasadzenie żywopłotu Obozowa 67-85
Zadbajmy o okęcką zieleń - utworzenie łąk kwietnych, kwietników, nasadzenia krzewów, ochrona kasztanowców, hotele dla owadów.
Łąka Księcia Janusza - EKOMIASTO
Zielony Budżet Obywatelski
Rewitalizacja zieleni przyulicznej ulic: Jasna, Sienkiewicza, Zgoda
Sportowe animacje w Wesołej Zielonej - atrakcyjny, nie tylko wakacyjny, międzypokoleniowy obiekt sportowy 
Psi Park cały na zielono
A może poszli do lasu - leśna alternatywa dla seniorów i młodzieży szkolnej
ul. Keniga – wygodne dojście do pociągu oraz nowe miejsca parkingowe
Nowoczesny plac zabaw w Ogródku Jordanowskim
Urządzenia do zabawy i ćwiczeń na powietrzu dla dzieci, młodzieży i dorosłych. Gimnastyka przy muzyce.
Koncert kolędowy dla mieszkańców Osiedla Las
Zielony zakątek Klubu Sąsiedzkiego i Biblioteki Publicznej nr 14
Wygodny parking przy Broniewskiego
Zielona AK Krybar
Zielono i bezpiecznie
Mural Miasta-Ogrodu Włochy przy ul. Chrobrego
Warsztaty zespołowego grania i śpiewania dla niezawodowców /hobbystów. Muzyka klasyczna, filmowa, rozrywkowa, elementy improwizacji
Wygodnie i bezpiecznie do parku Mauzoleum Żołnierzy Radzieckich chodnikiem wzdłuż ul. Kulskiego.
Czystsze powietrze dzięki drzewom: ul. Orzycka, al. Lotników (przy przystanku Bełdan 01)
Park rozrywki „FootGolf Park”
Zielony plac zabaw na Kępie
Inteligentny parking przy urzędzie (system do parkowania, doładowanie samochodu elektrycznego)
Poprawa estetyki Niedźwiadka – wymiana biało-czerwonych słupków
Zielona Puławska przy Wilanowskiej
Światłość! - Latarnie parkowe wzdłuż chodnika przy Bernardyńskiej Wodzie!
Żywopłot przy Hynka
Sport wśród zieleni - siłownia plenerowa na Bełskiej
Wygrodzenie trawników przy ul. Sierakowskiego po stronie Szpitala Praskiego
Trampoliny i huśtawka na ogródkach działkowych przy ul. Astronautów obok SP 227
Spotkania w Parku Sady Żoliborskie. (Kultura, Geografia, Sport, Środowisko)
Warsztaty zielarskie w OEK SADYBA – „Zioła w ogrodzie ekologicznym”
Klub Seniora Przy Domu Działkowca- Rodzinny Ogród Działkowy im.Obrońców Pokoju w Warszawie. 
Rewitalizacja zieleni na ul. Pankiewicza
Mini park międzyblokowy
Ułożenie brakującego chodnika na ul. Ks. Trojdena po stronie północnej oraz wyodrębnienie dodatkowych miejsc parkingowych 
Widny zieleniec i przejście chodnikiem (przy Promienistych róg Bytnara)
Remont placu zabaw w Parku Michałowskim
Oświetlenie (30 latarni parkowych) wzdłuż głównych alej Skweru Alojzego Pawełka_Wola
Klasyka kina na osiedlu Astronautów - Letnie Kino Plenerowe
Mieszkaj w ogrodzie na Młynowie i walcz ze smogiem 
Smog.To musisz wiedzieć
Zielona przystań w Powsinie
Przyszkolne parkingi rowerowe w ZS nr 116 
Zieleń na Kirasjerów - projekt pilotażowy
Poprawa dostępności Parku Kultury w Powsinie
Park rekreacji Kulskiego
Leśna polana - sport i biesiada
Akcja rewitalizacja - przywróćmy zieleń na osiedlu przy ul. Smoluchowskiego, Pieńkowskiego, Modzelewskiego
Modernizacja chodnika i budowa prostopadłych miejsc parkingowych przy KRRiTV (Gierymskiego, Piwarskiego, Sobieskiego)
Sękocińska - więcej miejsc parkingowych
Bezpieczna nawierzchnia na placu zabawa w parku Bartłomieja, rejon ulic Bokserskiej, Jadźwingów, Bartłomieja
Zajęcia świetlicowe - sztuka ceramiki/plastyki
Nowe miejsca parkingowe na Osiedlu Astronautów (ul. Zarankiewicza)
Nie psuj trawników, chodź po chodniku (uporządkowanie ciągów komunikacyjnych pieszych ul.Smoluchowskiego, Pieńkowskiego, Modzelewskiego, Wilanowska)
Zrozumieć psa - cykl spotkań z behawiorystą/trenerem w Psim Parku
Zielona Dzielna - rewitalizacja podwórza
Park na miarę
Rewitalizacja skweru przy ul. Glebowej oraz wycinka drzew
Być bliżej natury- co to właściwie znaczy?- spotkania terenowe dla dzieci i młodzieży z Wawra
Pas zieleni przy ul. Pogodnej
Projekt i rewitalizacja zieleni na Rondzie im. Emila Fieldorfa 
Mieszkańcy na ratunek drzewom, drzewa na ratunek mieszkańcom
Edukacyjna ścieżka ekologiczna "Jestem mądry z Natury"
Wielki Świat Muzyki Klasycznej
Zielona Czerniakowska przy Witosa
Nowy skwer miejski we Włochach. Potrzebna róg Plastycznej.
Święto Osiedla Las/Sportowa Niedziela
Uczymy o przyrodzie dzielnicy Wesoła
Rozbiórka zrujnowanego pomnika działaczy komunistycznych w Parku Fosa i Stoki Cytadeli
Akademia młodego naukowca z Lasa
Miejsca parkingowe
Łąka Kaskada - Ekomiasto
Rosochaty park
Przyjemny relaks na Skwerku Nałęczowskim - rekultywacja terenu zieleni niezagospodarowanej
Ogrodowy Festiwal Sztuki Ulicznej
Urządźmy sobie Skaryszewską! Drzewka, kwietniki, kosze i latarnie.
Warsztaty plastyczne - grafika warsztatowa i storyboardy dla młodzieży i dorosłych
Miejsca parkingowe z udogodnieniami dla motocykli i skuterów.
Rewitalizacja Parku Kaskada
Wigilia Osiedlowa Leśna
Profesjonalne stanowisko do Street Workoutu w Parku Kaskada
sport w plenerze - wymiana i rozbudowa siłowni w parku Bartłomieja, przy ul. Jadźwingów
Anińskie Maluchy - zajęcia rozwojowo-edukacyjnoplastyczne dla dzieci w wieku 2-3lata w 2018r
Raz, dwa, trzy, wszyscy gramy w klasy - gry uliczne
Drzewko miłości - konstrukcja na kłódki
Park rozrywki „FootGolf Park”
Łąka kwietna i chodnik na al. Wilanowskiej
Zielony Skwer
Alejki parkowe
Koperta parkingowa na Kinowej - budowa miejsca parkingowego przy budynku Kinowa 6 przeznaczonego dla osoby z niepełnosprawnością
Zieleńce na Potockich
Parkuj wygodnie na Miłej
Ogólnodostępne miejsca parkingowe przy ul. Archimedesa i przebudowa chodnika
Oświetlenie parkowe
Ścieżka rowerowa przez Park Kaskada
Drzewa nie umierają stojąc - plener rzeźbiarski
Rewitalizacja terenu zielonego wraz z utworzeniem źródła wody przy ul. Jadźwingów 22
Park rozrywki „FootGolf Park”
Mural Miasta – Ogrodu Włochy przy ul. Globusowej
Rampa skateparkowa - fajna zabawa dla każdego.
Dobre grzyby (mikoryza) dla drzew Pola Mokotowskiego
Gocław walczy ze smogiem. Sadzimy rośliny zimozielone
Budowa dużego skateparkuu na Gocławiu dla całej Pragi-Południe jako wizytówka prawej strony Wisły
Drzewa i kwiaty zamiast betonu
Chronimy ptaki i wiewiórki w parkach i zieleńcach Mokotowa - konserwacja i zawieszenie nowych skrzynek lęgowych
Wielkie rozpłytowanie - więcej zieleni, mniej betonu
Budki lęgowe dla drobnych owadożernych ptaków i nietoperzy. Naturalnie przeciw komarom i innym uciążliwym owadom
Drzewa i krzewy wzdłuż al. KEN
Urządzamy "Park Angielski" na Gocławiu i Saskiej Kępie, alejki i plac zabaw
Ratujemy drzewa Parku Skaryszewskiego - kontynuacja
140 drzew i 2300 krzewów dla Białołęki
Zielone skwery na Ursynowie
Drzewa wzdłuż ul. Lazurowej
Automatyczny skup plastikowych butelek
Bezpieczna i wygodna alejka do Parku Skaryszewskiego nad Jeziorkiem Kamionkowskim
Zieleń i cień na wolskich placach zabaw - nasadzenia drzew w pobliżu placów zabaw
Więcej powietrza na "Naszym Podwórku" - nasadzenia drzew i krzewów
„Chronimy ptaki i nietoperze w parkach i w zadrzewieniach Pragi Południe oraz na brzegu Wisły w tej Dzielnicy – konserwacja oraz zawieszenie nowych skrzynek lęgowych” 
Ochrona drzew Saskiej Kępy - kontynuacja
Nowoczesny Park Picassa - rewitalizacja parku
Ławki w Bielańskich lasach
Stawy Doliny Służewieckiej-rekultywacja, wykaszanie zarośniętych zbiorników
Czystsze powietrze dzięki krzewom - Al. Lotników
Zielony Targówek nowe nasadzenia drzew, krzewów i kwiatów w całej dzielnicy
Łąka kwietna na Bemowie
Posadźmy drzewa i krzewy przy ul. Rosoła i ul. Relaksowej- kompleksowo
Kurtyny wodne w parkach - otwartych przestrzeniach na Ursynowie 
Lazurowa Wyspa - ogólnodostępny plac zabaw dla dzieci w wieku od 1 roku życia z elementami sensorycznymi i integracyjnymi, położony w Parku Górczewska w pobliżu ul. Lazurowej
Daszki - żagle dające cień na placach zabaw w parku Górczewska
Park przy Sprawnej
Dbamy o ptactwo wodne żyjące na stawach mokotowskich parków – instalacja pływających tratew dla kaczek, łysek i mew
Nowe nasadzenia wzdłuż al. Wilanowskiej
Ratujmy drzewa poprzez zakup worków nawadniających - podlewających drzewa
Mała retencja wody deszczowej do podlewania zieleni miejskiej w okresach suszy
Zielona i bezpieczna okolica stacji PKP Powązki
Uczta dla ptaków, czyli nasadzenia jarzębin,grusz i kalin, przy ulicy Jeżewskiego
„Chronimy wolskie jerzyki, wróble i kawki – instalacja skrzynek lęgowych dla tych ptaków”
Zazieleńmy Odolany
Łączymy parki: Park Jana Pawła II - Olkówek - Park Romana Kozłowskiego
Nasadzenie brakujących drzew na Połczyńskiej i Wolskiej
Zielona Grenadierów. Zastępcze nasadzenia drzew
Relaks na leżankach w Parku Górczewska
Stworzenie na Ursynowie sztucznych miejsc lęgowych dla jaskółek oknówek
Chronimy ptaki śpiewające i nietoperze w lasach Białołęki - zawieszenie skrzynek lęgowych oraz budek dla nietoperzy
Ogród sensoryczny
Chronimy ptaki, wiewiórki i nietoperze w bielańskich lasach - utrzymanie, zawieszenie skrzynek lęgowych i budek dla nietoperzy oraz wiewiórek
Parkowe ulice Wilanowa
Trochę więcej zieleni na Starym Mokotowie
Więcej drzew na Młynowie II
Zielona Oś Ursynowa - nowy park
30 drzew i 30 ławek na Służewie
Montaż latarni w nieoświetlonych alejkach Parku Szczęśliwickiego 
Powiększenie i modernizacja placu zabaw w Parku Sowińskiego
Zielona Ulica Kaliny Jędrusik
Zalesiamy białołęckie lasy, nasze Zielone Płuca dzielnicy
„Chronimy wiewiórki i kawki w zieleni miejskiej Białołęki – instalacja skrzynek dla tych zwierząt”
Mała architektura w rejonie Fortu Bema – ławki, kosze na śmieci, stojak rowerowy, stacja naprawy rowerów, oraz odbojniki (separatory parkowania)
Muzyczne niedziele na Ursynowie - koncerty fortepianowe muzyki klasycznej
Inwentaryzacja przyrodnicza białołęckich parków (Henrykowski, Ceramiczna, Magiczna, Strumykowa, Ogrody Mehoffera)
Zazieleńmy al. Komisji Edukacji Narodowej – reprezentatywną ulicę Ursynowa 
Dbajmy o zieleń na Ochocie
Kolejne 3000 krzewów i pnączy rozdanych do posadzenia mieszkańcom na terenie Dzielnicy Ursynów
Wymiana nawierzchni na placu zabaw w parku nad Balatonem” c.d
Huśtawki w Parku Henrykowskim
Piękne kwiaty i krzewy na ulicach Ursynowa - dotleniające powietrze oraz chroniące przed komarami i kleszczami
Zielony skwer miejski przy białołęckim ratuszu
Krzewy chroniące przed hałasem i spalinami w Parku Powstańców Warszawy
Oświetlamy Pragę. Budowa latarni w nieoświetlonej części Parku Kamionkowskie Błonia Elekcyjne (wschodnia część Parku Skaryszewskiego).
Rewitalizacja placu zabaw , boiska oraz mini skateparku wraz z miasteczkiem ruchu drogowego przy pętli Gocławek 
Renowacja ławek w parku "Sady Żoliborskie"
Niedzielne Targi Zdrowej Żywności na parkingu przy Ratuszu Dzielnicy (wiosna-lato-jesień)
Ścianki wspinaczkowe na Ursynowie (w parku Lasek Brzozowy i przy metrze Imielin)
Zdążyć przed piłą. Przedłużamy życie najcenniejszych drzew bielańskich
Stoły do gry w szachy w Parku Skaryszewskim
Rozbudowa oraz renowacja placu zabaw w Lasku Bródnowskim
Park kieszonkowy przy pętli Nowe Bemowo
Stop upałom - ekologiczne kurtyny mgiełkowe obniżające znacząco temperaturę otoczenia
Rewitalizacja terenu zielonego wokół Osir - Mokotów
Posadzenie szpaleru niskich krzewów przy jezdniach Alei Wojska Polskiego na Żoliborzu 
Urządzamy zielony "spacerownik" przy Sowińskiego
Pas krzewów i bylin wzdłuż Aleji Komisji Edukacji Narodowej - odcinek ul Gandhi - Płaskowickiej
Zmodernizujmy Park Picassa
Przedłużenie Parku Przy Bażantarni po drugiej stronie al. KEN 
Naturalny, przyjazny przyrodzie trawnik w parku Szczęśliwice
Strefa relaksu w Parku Szczęśliwickim
Zagospodarowanie Parku Jeżogród na Gocławiu
Rodzinne grillowanie w Parku Górczewska
Ustawienie ,,kaczkomatów'' na terenie parku Edwarda Szymańskiego
Nowe duże drzewa przy Wilczej/Poznańskiej oraz podlewanie drzew przez ZTP i ZGN w ścisłym centrum
Skarbka z Gór, Magiczna, Jesiennych Liści, Głębocka - drzewa, krzewy, kwiaty... wzdłuż ulic. Koniec zarośli i błota
Drzewa i krzewy na ul. Strumykowej zamiast betonu, piachu i kurzu
Doświetlenie ciągów pieszych - Park Korotyńskiego
Tężnia w Parku przy DK Świt
Chronimy jerzyki i wróble w Ursusie - montaż skrzynek lęgowych
Chronimy ptaki w parkach Ochoty - konserwacja i zawieszenie nowych skrzynek lęgowych
Muzyczny ogród sensoryczny
Naturalny labirynt sensoryczny
Oświetlenie placu zabaw w Parku Sady Żoliborskie
Zielona Myśliborska jak Zielona Świętokrzyska 
Dbamy o ptactwo wodne na stawach parków Ochoty - założenie tratew dla mew, łysek i kaczek
Przedszkolaki z Ursynowa sadzą drzewa i krzewy
Ujęcie wody pitnej w Parku Magiczna
Małe Zakopane latem i zimą - to propozycja ekologicznych bezpłatnych lodowisk i górek lodowych z których mogą korzystać całe rodziny na terenie Ursynowa. 
Fabryka Wody w Parku Magicznym
Wymiana chodnika w lasku w Parku Olszyna
Łąki kwietne dla Pragi
Nowe nasadzenia na Rakowcu
Trampolina w Parku Moczydło
Zielona Skaryszewska
Posadzenie nowych drzew i rekultywacja zieleni na ulicy Bruna 
Nasadzenia rzadko spotykanych drzew
Budujemy nowy park na Woli! Rejon Człuchowska-Szulborska – kolejny etap
Pielęgnacja zieleni wysokiej i niskiej na historycznym osiedlu Boernerowo
Biblioteka z ogrodem rozkWita na Tynieckiej! Bezpłatne koncerty, filmy, kawa i źródełko z wodą pitną, nowości wydawnicze i inne atrakcje w nowoczesnej bibliotece otwartej w weekendy
Zielona Bluszczańska
Nowy chodnik- dojście do Trasy Łazienkowskiej ( między ogrodami działkowymi, a blokiem Stanów Zjednoczonych 26)
Modernizacja drogi rowerowej pod wiaduktem ul. Dolina Służewiecka oraz północna część Parku im. R. Kozłowskiego
Psi park
Zielone pnącza (np. winorośla) na ekranach trasy Mostu Północnego
Zieleń na Skoroszach
Skatepark Targówek Mieszkaniowy
Zielona oaza
Ławeczka do czekania na zielone światło na placu Wilsona
Rodzinnie i aktywnie - gry podwórkowe w Parku im. E. Szymańskiego
Trawniki zamiast betonu
Razem dla Lasku Bielańskiego. Kolorowe, przyjazne i przystępne tablice informacyjne
Podlewanie młodych drzew
Ekologiczny wodociąg letni w parku linearnym Klimczaka/Hlonda = zadbany i zielony park
Makowska w cieniu drzew
Rozbudowa ścieżki zdrowia w lesie przy Obrońców Tobruku
Rower to mój dziecięcy świat! — utworzenie nowoczesnego parkingu rowerowego.
Ptasi zakątek
Cień na placu zabaw - Park Jana Pawła II.
Nowoczesny Tor Rowerowy Pumptruck dla młodzieży i dzieci przy ulicy Mrówczej/ Piechurów Międzylesie/Anin/Sadul
Budowa Parku Zieleni Świderska
Zielony skwer przy Bokserskiej
Park na Brzezinach
„Bożonarodzeniowa kraina świateł z wioską świętego Mikołaja, świątecznymi animacjami i koncertami kolęd w Parku Henrykowskim”
Uzupełnienie ekologicznego placu zabaw w Parku Magicznym
Aleja 100 drzew
Oczko wodne w Parku Kaskada
Podwieczorki Teatralne dla dzieci w Parku Znicza 
Naprawa alejek parkowych w Parku Praskim
Bohaterów, Klasyków - remont chodników
Modernizacja chodnika wzdłuż ul. Mehoffera na odcinku Talarowa/Myśliborska oraz nasadzenie roślin na ul. Talarowej
Las Bródnowski – nowy plac zabaw przyjazny dla rodzin i czteronożnych przyjaciół
Więcej zieleni mniej betonu na Wilanowie Wysokim
Modernizacja ścieżki w Parku Sieleckim
Zielona Dzielnica Włochy. Tak dla czystego powietrza. Nasadzenia krzewów w pasach drogowych ul. Bakalarskiej, ul. Radarowej ul Sulmierzyckiej, ul. Lechickiej, ul. Strubiczów, ul. Trapez i ul. Hynka oraz zakup i montaż 1000 sztuk treegatorów czyli worków do kropelkowego podlewania drzew
Kurtyny wodne dla Białołęki place zabaw, parki, boiska, imprezy plenerowe, pikniki szkolne
Kwietne rondo
Przebudowa zieleni przy Słowackiego 12
Skatepark w Parku Dygata
Rewitalizacja ekologiczna i estetyczna pasa zieleni
Nowe urządzenia w Parku Magicznym
Ogrody na Polnej 
Chronimy jerzyki i wróble we Włochach-montaż skrzynek lęgowych 
Ratujmy praskie kasztanowce - kontynuacja
Wymiana (remont) chodników w parku Korotyńskiego
Podwieczorki teatralne w Parku nad Balatonem
Leśny plac zabaw - rozbudowa
Edukacyjny mostek w Lesie Bródnowskim - Bródzieńskie Uroczysko
Zielona wizytówka Ursynowa - zieleńce przy wejściach do stacji metra Ursynów i Stokłosy
Nowe atrakcje w Parku Praskim
Łąki kwiatowe w Alejach Jerozolimskich
Ogród Baczyńskiego - ogród społecznościowy ze strefą relaksu i miejscem sąsiedzkich spotkań 
Labirynt z kolorowych i kwitnących krzewów i bylin na skwerze Samuela Orgelbranda
Spacerkiem po Lesie Bródnowskim – utwardzenie ścieżek
Sprzątamy Pragę Budowa koszy na śmieci w Parku Kamionkowskie Błonia Elekcyjne
Więcej zieleni 3 - dla Pragi
Leżaki w Parku Picassa!
Seanse filmowe - klasyka kina
Miejsce Przyjazne Mieszkańcom Wilanowa - Zielony plac zabaw i miejsce spotkań mieszkańców na planie „Klucza Dóbr Wilanowskich”
Ławki wśród drzew na ul. Hlonda
Ursynów chce nowych miejsc do parkowania rowerów
Wymiana nawierzchni i bramek -boisko II Ogród Jordanowski ul. J. Butnara "Rudego" 15a
Joga w Parku Przy Bażantarni
Zielone ściany dla Pragi
Przebudowa placu zabaw w parku im. płk. Jana Szypowskiego „Leśnika”
Zadaszenie placu zabaw w Parku Magicznym
Bike & Ride / Zadaszone parkingi rowerowe przy metrze
Skate Park Cybisa
Woda, życia doda. Źródełko - poidełko w Parku Kombatantów
Podwieczorki teatralne dla dzieci w Parku im. Józefa Polińskiego 
Spacerownik po białołęckiej przyrodzie oraz spacery przyrodnicze dla mieszkańców
Trzy zazielenione ścianki
Street Workout w Parku Dygata
Rewitalizacja placu zabaw w parku Skwer Ormiański
Ptasi zegar
Nowe miejsce rekreacji w otoczeniu przyrody w pobliżu metra
Zielona poczekalnia przy pętli autobusowej 
Wymiana koszy śmietnikowych i trawnika przy al. Wyzwolenia oraz montaż donic z kwiatami 
Skwerek przy Majdańskiej. Rozbudowa placu zabaw dla dzieci starszych, kurtyna wodna i zieleń ozdobna
Rabaty tulipanów i innych kwiatów na trawnikach wzdłuż ul. Puławskiej
Zielone podwórko dla wszystkich- integracja sąsiedzka i międzypokoleniowa
Zielone dachy bloków na Ursynowie - przygotowanie przewodnika dla gospodarzy budynków
Dodatkowe nasadzenia oraz miejsca postojowe przy ul. Kłobuckiej 8 i 8a
Ogólnodostępne miejsca parkingowe i chodnik na ul. Archimedesa i Kartezjusza
Kwiaty dla Pragi
Tablice informacyjne w Parku Morskie Oko
Jaśniej i zieleniej na Pustola – wymiana latarni oraz nowe drzewa
Leśny parkour, boisko i plac zabaw przy ul. Mrówczej w Międzylesiu
S.O.S - Bezpieczna droga ze szkoły SP 82 im. Jana Pawła II - słupki i kosze na śmieci na długości zatoki parkingowej przy ul. Budy
15 miejsc parkingowych na Duracza
Rodzinne podwórko -posadzenie roślin
Wiedza o życiu seksualnym człowieka - zajęcia dla klas 5-6
Ławki do karmienia oraz przewijania dzieci w parkach i na placach zabaw na Odolanach i Ulrychowie
Zielony skwer przy Rokosowskiej
Pierwsze parki kieszonkowe w Dzielnicy Włochy - tak dla zieleni !
Plac zabaw pod kasztanami - nowe zabawki i edukacja ekologiczna
Latarnia morska w Parku Magicznym
Ekologiczna folia do okładania książek dla wypożyczalni nr 24, Grochowska 279
Stylowe, stalowe ogrodzenia drzew ozdobą przedwojennych ulic Śródmieścia. I etap ul. Poznańska - cała 59 ogrodzeń
Uporządkowanie terenu wokół PKP Stadion - nasadzenia drzew i rekultywacja trawnika, zabezpieczenie chodnika przed nielegalnym parkowaniem oraz budowa chodnika do przystanków autobusowych
Skatepark w Radości
Wybieram zieleń- warsztaty ogrodów: wiszących, w słojach oraz w szklanych naczyniach dla dzieci, młodzieży, rodzin i dorosłych
Chronimy ptaki, wiewiórki i owady zapylające - konserwacja i zawieszenie skrzynek lęgowych, zimowe dokarmianie ptaków, utrzymanie schronień dla owadów
Zielona Stalowa - kontynuacja 
Chodniki i parking dla "Orków" na Domaniewskiej przy Suwaku
Ścianka wspinaczkowa w parku Lasek Brzozowy
Woda dla praskich drzew - dla Pragi 
Projekt ekologicznego oświetlenia terenu zieleni między ulicami Oboźna, Dynasy a drogą wewnętrzną, prowadzącą do budynków zlokalizowanych przy ul. Topiel 15B/19/25/27 
Zieleń to życie -Stworzenie zielonego otoczenia wokół budynków: Częstochowska 11/15, 17, 19 Dorotowska 2 i Białobrzeska 36 wraz z rewitalizacją altanki śmietnikowej
To nie las, tylko czysto i miło wokół nas - rewitalizacja skweru na Nowolipkach
Zielone podwórka na Grochowie - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska
Stwórzmy mini park przy Bachmackiej - miejsce przyjazne dla ludzi i zwierząt
Zielone podwórko bez kup
Zielony skwer sąsiedzki na Starej Pradze 
Hamaki - strefa aktywnego wypoczynku w VIII Ogrodzie Jordanowskim
Plac zabaw w pięknym, zielonym zakątku Falenicy otwarty dla dzieci z sąsiedztwa
Nowe rampy na skateparku OSiR Wawer - alternatywa dla komputera!
Mini wybieg dla psów przy Lasku Brzozowym
Edukacyjny ogródek warzywny
Ogród przy Garibaldiego - zagospodarowanie terenu zielonego
Nowe krzewy na Winorośli, krzewy między zatokami parkingowymi
Umieszczenie tabliczek z nazwami drzew i krzewów
Ścieżka przyrodniczo-edukacyjna na podskarpiu
Rewitalizacja zieleni przy budynkach Dzielna 2 i Dzielna 4 oraz ulicy Dzielnej - przedłużenie nasadzeń kwitnących żonkili 
Ogród Nowolipie - drugie życie muranowskiego podwórka
Pętelka przy przedszkolu 351 im. Wandy Chotomskiej przy ul. Warchałowskiego 4 - udrożnienie przejazdu, zwiększenie bezpieczeństwa, nowe miejsca postojowe, drzewa i krzewy na zmniejszonej powierzchni trawnika
Kwietniki na głównych ulicach Koła
Sąsiedzkie ogródki podwórkowe - dla Pragi
Oddychaj i ćwicz - Street Workout na Zielonej Białołęce przy tężni solankowej
Uporządkowanie zieleni ulicznej i podwórek praskich.
Skatepark na Wólce Węglowej
Zieleniec wytchnienia
Kwietna łąka na Olkówku
Zielone podwórko ul. Wrzeciono 7/Przytyk 3
Leśne miasteczko rowerowe
Wymiana 40 latarń – park Wielkopolski i skwer Sue Ryder
Nowe ławki w Parku Praskim – dla Pragi 
Nasadzenia drzew i krzewów przy al. gen. Antoniego Chruściela „Montera" i Czerwonych Beretów (odcinek od al. gen. Chruściela „Montera" do budynku Wojskowego Biura Historycznego - prawa strona)
Zielona Stalowa
Mural Miasta-Ogrodu Włochy przy ul. Bolesława Chrobrego 7
Ekologiczna ławka dla mam karmiących z zadaszeniem i przewijakiem 
Rewitalizacja pasa zieleni pomiędzy topolami na ul. Grenadierów od ul. Białowieskiej do Al. St. Zjednoczonych
Zielona rewolucja. Rewitalizacja podwórka ul. Przytyk 9/Kasprowicza 76
Remont CRS Syrenka w Parku Olszyna
Zielone podwórko - Racławicka 156
Disc golf park przy Orliku w Wilanowie
Rewitalizacja terenu przy ul. Elektoralnej 15-23 – modernizacja oświetlenia, nawierzchni i zieleni
Integracyjny ogród - nasadzenia roślin ozdobnych na istniejącym skwerze
Warsztaty z budowy domowych czujników smogu dla mieszkańców Woli
Więcej miejsc parkingowych i szersze chodniki na Pawińskiego
Zagospodarowanie terenu zielonego wokół bloku przy skrzyżowaniu ulic Jarzębskiego i Magiera
Książki dla Zielonej Biblioteki
Siłownia plenerowa w Parku przy DK Świt
Rewitalizacja zieleni, nawierzchni zjazdu i nawierzchni przy garażach budynku Schillera 8 plus mural
Separatory parkowania w zatokach parkingowych na Odolanach
Zielony zakątek Częstochowska 4, 4A,8
Zielone podwórko Bohdanowicza 2
Natura dla pokoleń - zielone tereny szkolne
Piknik w Parku Wiecha
Tajemniczy ogród na Wrzecionie w SP247
Zielone zaplecze ul. Ząbkowskiej
Joga funkcjonalna/auto masaż ,naturalny detoks kreowanie sztuki życia "slow life"we własnym tempie, w modelu bio- psycho socjalnym
Praski mini ekopark
Zielona Brzeska - bezpieczna droga do szkoły vol. 2
Podwieczorki teatralne dla dzieci w Parku im. płk. Jana Szypowskiego „Leśnika”
Zielona Kujawska
Oświetlenie ulicy Brygady Pościgowej (odcinek wzdłuż ul. Jugosłowiańskiej, na przeciw bloku Kwiatkowskiego 2)
Remont chodnika przecinającego teren SP 86 pomiędzy ulicami Koryncką i Wichrową chodnik antysmogowy
Piknik sąsiedzki "Poznajmy się" w Parku przy Bażantarni
Łukowska 31 koniec z błotem na parkingu - Utwardzenie parkingu i wykonanie chodnika wraz z oświetleniem
Enklawa zieleni - Pasaż Braci Łopieńskich
Brykanie w plenerze i na dywanie - zajęcia dla rodzin na Zielonej Białołęce
Skatepark na Pradze
Podwórkowe ogrody przygód. 2 lokalizacje: Londyńska, Międzynarodowa
Remont parkingu przy Kościele w Pyrach
Zazielenienie podwórka pomiędzy ulicą Opaczewską i Dobosza
Zielone podwórko przy muralu na Starych Bielanach-zagospodarowanie podwórka przed muralem Piechotkowo
Leśne zdroje - źródełka wody i kurtyny wodne - remedium na upały
Skwer Tadeusza Kubalskiego na Giełdowej - enklawa zieleni w nowym centrum biznesowym Warszawy połączona ze scieżką refleksoterapeutyczną
Chodnik wzdłuż ul. Polnych Kwiatów pomiędzy ul. Mehoffera a ul. Parowozową od strony torów kolejowych
Nowa nawierzchnia boiska wielofunkcyjnego w VIII Ogrodzie Jordanowskim
Sport wśród zieleni- siłownia plenerowa na Bełskiej
Likwidacja barier architektonicznych oraz stworzenie miejsc parkingowych dla niepełnosprawnych na ulicy Bruna
Modernizacja Ciągu Pieszo - Jezdnego przylegającego do ul. Rogalskiego na Osiedlu Gocław - Orlik
Wygodne połączenie ciągu pieszego z ulicą Opieńki przy Parku Kultury w Powsinie
Ursynów naturalnie! Wielopokoleniowe spacery po ursynowskich skarbach przyrody
Zielone ogródki przy Tatrzańskiej 9
Stary poszalej, czyli aktywne Włochy, inaczej "Ogród przy torze"
Zielona sala zabaw w ogródku szkolnym
Białołęka Chopina - muzyczna ławka w parku przy ul. Magicznej
Ładniejsza zieleń wzdłuż ulicy Lotaryńskiej
Zajęcia na siłowni plenerowej w parku Znicza
Spacery przyrodnicze dla uczniów ursynowskich szkół podstawowych
Szanuj zieleń! - nie parkuj na trawniku - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska
Poprawa estetyki i bezpieczeństwa na "Gibalaku" - cz.2
Mini "Puszcza" Białowieska - uporządkowanie terenu zielonego wokół budynku Wspólnoty Mieszkaniowej ul. Białowieska 14 oraz stworzenie przyjaznego miejsca dla ptaków 
Zielony park dla rodzin edycja 2 - przy DK Świt - (dodatkowe nasadzenia)
Rewitalizacja parku OPAK - boisko
"W poszukiwaniu strefy komfortu” - warsztaty dekoratorskie oraz warsztaty i pokaz masażu klasycznego dla dorosłych
		Stojaki na rowery w centrum Marysina przy Bazarku"" osiedlowym"
Zieleń w budynku wielofunkcyjnym to przyjazne środowisko, zdrowe i czyste powietrze- to priorytet dla klimatu
Projekt rozbudowy parku jordanowskiego przy obiekcie Herbsta 4 w Warszawie 
Garaż dla rowerów w zrewitalizowanej hydroforni wraz z ogródkiem miododajnym przy ul. Smoleńskiej
Zielony skwer "Nadwiślańska jabłoń" przy ul. Granadierów 40 
Doświadczenia w plenerze - ogródek doświadczalny
Leśna masa krytyczna
Zajęcia uspołeczniające dla uczniów z Zielonej Białołęki
Odtworzenie ogrodzenia ogródków przydomowych wzdłuż ulicy Jaworzyńskiej 
Samoobrona dla kobiet i seniorów w VII Ogrodzie Jordanowskim
Artystyczna świetlica dla dzieci - taniec, nauka gry na gitarze oraz zajęcia plastyczne
Skaner pamięci miasta ogrodu Włochy
Stoliki do gry dla seniorów - park JP II
Trzepak i nie tylko - doposażenie pl. zabaw ul. Polnych Kwiatów
Budowa oświetlenia parkowego i punktów świetlnych wzdłuż chodnika po północnej stronie ul. Jagiellońskiej na odcinku od ul. Ratuszowej do budynku pod adresem Jagiellońska 64 
Obieramy kurs na Eko-Bielany - Przegląd filmów o tematyce ekologicznej wraz z wykładami i warsztatami towarzyszącymi
Łatwiejsze dostawy dla mieszkańców - parking czasowy przy ulicy Opaczewskiej (i ew. innych miejscach Ochoty)
Cykl warsztatów szkolnych: praktyczna ekologia w domu, na zakupach, w podróży
Biegaj w Lesie Bródnowskim - biegi z instruktorem
Zakup zestawów komputerowych dla placówek bibliotecznych przy ul. Skoczylasa 9 - Wypożyczalnia nr 41 i Czytelnia Naukowa nr X
Robotyka dla dzieci w VII Ogrodzie Jordanowskim 
Leśna Sportowa Niedziela - Święto Osiedla Las
Leśny mural - witamy w osiedlu Las
Natura z bliska - spacery przyrodnicze
Zakup nowości książkowych dla Biblioteki w Osiedlu Międzylesie
Leśne igrzyska
Z mamą i tatą w mini-teatrze: cykl dziesięciu spektakli i warsztatów plastycznych
Gimnastyka na świeżym powietrzu i na sali
Natura dla pokoleń - zmiany w naszym otoczeniu. Cykl warsztatów edukacyjnych dla mieszkańców i uczniów oraz sadzenie drzew
Leśne spotkania z animacją dla dzieci
Cykliczne turnieje Pétanque (gra w bule) w parku Wielkopolskim Zieleniec Wielkopolski 
Zielona osłona placu zabaw na Wygodzie
Renowacja pasa zieleni ul. Działyńczyków
Zatoczka parkingowa przy placu zabaw/siłowni plenerowej wraz z chodnikiem - Olęderska.
Sherlock Holmes na tropie cukru - zajęcia skierowane do dzieci z klas 3-6
Leśny marsz po zdrowie
Energia+Ekologia+Estetyka=Kreowanie świadomego stylu życia w nurcie "No waste" - warsztaty projektowania, modelowana , prostych technik szycia
Zdrowy, aktywny świadomy styl życia w Wawrze, naturalny lifting, okulistyka,joga twarzy,refleksjologiczny automasaż ,trening uważności , techniki oddechowe
Warsztaty "Sensoplastyka" zapraszamy dzieci na zajęcia rozwojowe
Leśna Wigilia Osiedlowa
Prenumerata prasy dla Biblioteki Publicznej w Osiedlu Międzylesie
Radość zdrowia z natury - Znaczenie ziół w odżywianiu i leczeniu chorób
Selfie z klasą dla dużych i małych - warsztaty fotografii mobilnej dla dorosłych i dzieci
Śmiechojoga w Ogrodzie Jordanowskim
Selfie z klasą dla dużych i małych - warsztaty fotografii mobilnej dla dorosłych i dzieci
Sztuka dookoła świata - warsztaty plastyczne dla dzieci wieku 8 - 11 lat
Maski antysmogowe dla każdego
Mierniki jakości powietrza dla szkół na Białołęce
Przeganiamy smog na Wygodzie
Przeganiamy smog na Nowym Rembertowie
Dokończenie wydawania Atlasu Dawnej Architektury Ulic i Placów Warszawy: ulice i budynki wpisane do rejestru zabytków i ujęte w gminnej ewidencji zabytków z litery „P” dla Dzielnic Śródmieście, Mokotów, Wola, Ochota, Praga Północ i Południe oraz Bielany
200 000 toreb bawełnianych, wielorazowych z długim uchem rozdanych za darmo. Krok dla ekologii w Warszawie
Kulturalna Warszawa - poznaj jej legendy! Cykl koncertów i gier miejskich z uwzględnieniem tematyki ekologicznej
Mierniki jakości powietrza w wybranych szkołach na Ursynowie
2020 drzew dla Warszawy
Cztery letnie skwery na Placu Teatralnym i ulicy Senatorskiej zamiast parkingów
Joga w parku
Drzewa i zieleń na Powązkowskiej 
Aaaby... wiedzieć o smogu: miernik zanieczyszczenia powietrza z danymi dostępnymi online, przy Szkole Podstawowej nr 271, ul. Niegocińska (OSiR)
Aaaby... wiedzieć o smogu: miernik zanieczyszczenia powietrza z danymi dostępnymi online, Szkoła Podstawowa nr 107, ul. Nowoursynowska
Miejskie łąkostrady antysmogowe
Aplikacja przyrodniczo-turystyczna przybliżająca walory krajoznawcze wybranych kompleksów leśnych m.st. Warszawy wraz z materiałami informacyjnymi w postaci drukowanej.
Ogrody deszczowe i naturalne place zabaw na terenie m.st Warszawy, w tym plac Zabaw w Parku Dolina Służewiecka
Nowy chodnik i drzewa wyciszające na granicy Ursynowa oraz Mokotowa
Lato z komedią we Włochach i na Ochocie - filmy na świeżym powietrzu 
Festiwal filmowy o tematyce ochrony środowiska naturalnego
Zielony zakątek - zagospodarowanie terenu wokół Przychodni Elbląska 35 wraz z remontem parkingu dla pacjentów
Kwiaty i zieleń wokół pomnika Stefana Starzyńskiego na Placu Bankowym i przy Szkole Podstawowej nr 143 przez cały rok
„Boisko pod balonem” w Dzielnicy Rembertów przy ul. Paderewskiego i modernizacja boiska w Parku Polińskiego w Dzielnicy Praga-Południe 
Pomigaj do mnie - bezpłatne zajęcia nauki języka migowego dla młodzieży i dorosłych. "Najbardziej głuchy jest ten, kto słuchać nie chce" 
Nie! - dla smogu – altana solarna w każdym parku Warszawy!
Środowisko to nie śmietnisko! Pikniki edukacyjne nt. ekologii
Do lasku na kole - ścieżki pieszo- rowerowe Powązkowska, Dygata, Kozielska, Szamocka, Prymasa Tysiąclecia
Aktywne niedziele - spacery Nordic Walking po warszawskich parkach, ogrodach i skwerach
Kwiaty dla Warszawy, aby Warszawa była jeszcze piękniejsza
Muranów - tak dla zieleni na Al.Solidarności
Ekonomia+ekologia=energia+estetyka w "nurcie zero waste" - twórcze warsztaty projektowania, modelowania, prostych technik szycia jako efektywne wykorzystanie własnego potencjału
Zielony zakątek Żoliborza Artystycznego
Joga funkcjonalna na plaży, sesje regeneracyjne, tematyczne, w kontakcie z naturą 
Zdrowe powietrze w naszej dzielnicy
Czyste powietrze - lepsze życie
Nasze miasto w szpalerach zieleni
Włochowskie tablice informujące o jakości powietrza
Drzewa i krzewy na Modlińskiej oraz Jagiellońskiej
Ratowanie i pielęgnacja dużych starych drzew, poprzedzone ekspertyzami dendrologicznymi
Mniej pyłu! - Nasadzenia niskiej roślinności wzdłuż ulic w Warszawie
Reanimacja lokalnych warszawskich skateparków
Dzieci warszawskie bez komarów i kleszczy – montaż budek lęgowych dla jerzyków na budynkach placówek oświatowych
Tyci Lasy dla tyci ludzi - leśne kryjówki dla dzieci  
Parki Kieszonkowe dla Warszawy
SADŹMY DRZEWA ŚWIATA- PIĘKNE I POŻYTECZNE
Stop Smog - zazieleńmy ulice naszej stolicy
Tablica informująca o jakości powietrza – Fort Bema
Aleja spacerowa z wybiegiem dla psów wzdłuż ulicy Instalatorów oraz łąka kwietna wzdłuż Al. Krakowskiej i Grójeckiej
Posprzątajmy dziki brzeg Wisły
Wodny Plac Zabaw w Parku Pole Mokotowskie oraz doposażenie placów zabaw w Parku Żeromskiego, Promenada oraz Morskie Oko w urządzenia do wodnej zabawy.
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
,,Ogród zmysłów''
Sadzenie  drzew, krzewów i bylin, ochrona drzew i poprawa ich warunków siedliskowych, poprawa warunków chodzenia czyli miks pomysłów na poprawę przestrzeni publicznej 
Ogrody deszczowe w warszawskich szkołach. 
Odblaski są cool! Rozdanie 100 000 zestawów odblaskowych warszawskim uczniom 
2220 drzew dla Warszawy
15 naturalnych placów zabaw w całej Warszawie
Toalety automatyczne w warszawskich parkach
Warszawa walczy z nielegalnym parkowaniem na trawnikach
Ogrody deszczowe dla Warszawy - mała retencja wody i bioróżnorodność
Zielona ładowarka – smart ławka z panelem fotowoltaicznym w 14 dzielnicach Warszawy
1800 worków na wodę dla warszawskich drzew we wszystkich dzielnicach Warszawy
Rodzinne Kluby Przyrodnicze w całej Warszawie - natura miejscem przygód.
Stołeczny opiekun drzew + warszawska drzewna aplikacja WWW
Zazieleniamy ulicę Radzymińską
Plac Wileński - Nowe nasadzenia i ławki  
Bezpieczne parkowanie – zadaszone parkingi rowerowe w dzielnicach Ursynów, Mokotów, Praga-Południe, Praga-Północ, Bielany, Białołęka, Wawer
Nowy park na Bemowie
Park kieszonkowy przy skrzyżowaniu Powstańców Śląskich i Wrocławskiej
Ratujmy bemowskie kasztanowce
Zielona "Stara Górczewska" - rewitalizacja pasów zieleni na odcinku ulicy Górczewska (stara)
Zielona Cisza - obcowanie z naturą w parku Górczewska
Duże drzewa antysmogowe i ozdobne, a także kosze i ławki z zadaszeniem oraz naturalne elementy parkowe dla Bemowa
"Bezpłatne warsztaty dla osób dorosłych – joga, zumba, samoobrona, rośliny w
		słojach oraz w szkle, makijaż, majsterkowanie, szydełkowanie oraz robienie na
		drutach, decoupage, malowanie na odzieży."
200 drzew, 2000 krzewów i 20 tys. bylin dla Bemowa
Plac zabaw u Jana Pawła (ul. Górczewska 201) - modernizacja placu, wymiana oświetlenia i zagospodarowanie terenu zieleni
Chronimy ptaki, nietoperze i wiewiórki w parku leśnym na Bemowie – zawieszenie skrzynek lęgowych dla ptaków oraz dla wiewiórek i nietoperzy.
Pielęgnacja zieleni wysokiej i niskiej na historycznym osiedlu Boernerowo - część II - nasadzenia
Budowa boiska do siatkówki w parku Odkryta
Zieleń zamiast betonu
Nadążyć za nastolatkiem – cykl warsztatów dla rodziców nastolatków z klas 5-8 z Białołęki 
Zielony i bezpieczny park przy ul. Portowej
Stop przedeptom (wydeptanym trawnikom) na Białołęce - budowa chodników w miejscach przedeptów
Opaska ledowa dla biegacza. Bądź widoczny biegając
Dziecięce centrum rozwoju - Zielona Białołęka - bezpłatne zajęcia specjalistyczne dla naszych dzieci (logopedia, terapia pedagogiczna, psychologia, gimnastyka korekcyjna, diagnoza SI)
Remont skateparku w Parku Magiczna
Białołęka (szuka) dzika
Białołęka walczy ze smogiem. Sadzimy rośliny zimozielone
Naprawa drewnianego placu zabaw w parku Magicznym
Posadźmy drzewa i krzewy wzdłuż ul. Modlińskiej
Wierzbowe altanki w Ogrodach Mehoffera - nasz skwer pięknieje
Stumetrowy las - Cichy park wśród drzew i zieleni przy Osiedlu Klasyków. Baśniowa przestrzeń rekreacyjna dla dzieci i dorosłych
Widoczne, aktywne przejścia dla pieszych na Tarchominie, Wiśniewie, Żeraniu, Zielonej Białołęce
Drzewa dla Tarchomina
Zielona Ceramiczna - zazieleniamy ulicę kwiatami, krzewami i drzewami
Stwórzmy zieloną aortę Białołęki
Czysty las - akcja edukacyjna.
Astronomiczny zegar miejski w parku Henrykowskim
Kwiaty dla Białołęki, aby Białołęka była jeszcze piękniejsza
Łąki kwietne - wzdłuż ul. Hemara od przystanku Hemara szkoła do mostku w ciągu ul. Hemara
Ptasie mieszkania - budki lęgowe dla ptaków
Pierwszy Park kieszonkowy na Białołęce
Rowerowe P&R - parkuj i jedź!
"Mniej plastiku na Białołęce - butelkomaty do plastiku''
		Kulturalny butelkomat
		Ciekawe spotkania z ciekawymi ludźmi - autorami książek, podróżnikami, reporterami, ilustratorami - w białołęckich bibliotekach
		20 drzew dla Białołęki
		English book i german buch - czytamy w oryginale
		Bezpieczny Zaułek - doświetlenie przystanku Zaułek Szkoła 02
		Remont boisk w parku Picassa
		Wspieramy ptaki i wiewiórki na Białołęce
		Poprawa bezpieczeństwa na ul. Myśliborskiej oraz wymiana oświetlenia na ul. Dorodnej
		Park na Brzezinach
		Białołęka - montaż wiat przystankowych
		Kino na leżakach
		Tężnia dla Choszczówki i Zielony Zaułek
		Wałuszewska-Bohaterów usprawnienie komunikacji pieszej w kierunku stacji kolejowej Warszawa Płudy
		Bezpłatne zajęcia rękodzielnicze dla dzieci i dorosłych
		Placyk Fleminga"" - zielony skwer z placem zabaw przy ulicy A. Fleminga, niedaleko Ratusza"
Miasteczko ruchu drogowego - zielone zadaszenie ławek
Leśne parki edukacji ekologicznej na Białołęce - zielone enklawy wśród betonu
Antysmogowa łąka kwietna wzdłuż Światowida
1200 krzewów na Tarchominie
Białołęka kwitnąca - kwiaty i krzewy w przestrzeni publicznej dzielnicy
Skwer brama lasu - ul. Milenijna
Świąteczna iluminacja w Parku Henrykowskim, z wioską św. Mikołaja, jarmarkiem bożonarodzeniowym, animacjami i koncertami kolęd 
Wieża lęgowa dla jaskółek oknówek. Walczmy z komarami w naszej dzielnicy
Łąka kwietna na Aluzyjnej wraz z dojściem do wału
Więcej drzew i krzewów dla Bielan
Poidełko parkowe dla wszystkich z dodatkową miską dla zwierząt w Lesie Młociny.
Ocalmy Aleję Lip w Parku Młocińskim.
Park kieszonkowy na tyłach przystanku Aspekt
Zaparkuj swój rower
Ścieżka zdrowia z urządzeniami do kalisteniki (street workout) w bielańskiej części Lasu Bemowskiego.
Drugie życie hydroforni - utworzenie garażu dla rowerów i odnowienie przestrzeni wokół (nowe drzewa, krzewy i ławki)
Bezpieczne dzieci na placu zabaw w Parku Olszyna
"Bądź Kreatywny - bezpłatne warsztaty plastyczno-rękodzielnicze 
		w Bibliotece na Rudzkiej"
Deszczowy Ogród na Estrady
Osiedlowy Las na Wrzecionie 
Zielone Młociny - Posadźmy drzewa i krzewy na terenie węzła komunikacyjnego Młociny
Nowa, oświetlona wiata na przystanku Park Młociński 01
Doświetlenie przejść dla pieszych na ulicach: Wolumen, Wergiliusza, Przybyszewskiego, Bogusławskiego, Kwitnącej, Wrzeciono, Kochanowskiego, Staffa i Balcerzaka
Krzewy wzdłuż alei Reymonta
Zielona Marymoncka
Ptasia Pętla Mostu Północnego
Nowe ławki, kosze na śmieci i rośliny na ulicy Sokratesa
Park kieszonkowy - nowe drzewa, krzewy i kwiaty przy zespole przystankowym i pętli Piaski
Razem dla Lasu Bielańskiego - wspólnie sprzątamy las.
Fun Run przygoda z mapą – impreza rekreacyjna w Parku Młocińskim
Wygodna droga do Parku Młocińskiego - remont ul. Papirusów 
Krzewy na Sokratesa - Zielona Sokratesa
15 miejsc parkingowych na ul. Romaszewskiego
Stworzenie łąki kwietnej
Zielono Mi - nasadzenia zieleni przy ul. Jarzębskiego i ul. Magiera
Zielona Ławka dla Wrzeciona 
Nowe życie hydroforni oraz nasadzenie drzew owocowych
Skatepark na Wólce Węglowej
W kwiatów powodzi - Łąki na Bielanach
Piękna Zieleń na rogu Skalbmierskiej i Grodeckiego
Zielony projekt dla Bielan - nowe nasadzenia drzew, krzewów, bylin i kwiatów cebulowych oraz wykonanie ekspertyz stanu zdrowotnego dorosłych drzew
Tajemniczy ogród na Wrzecionie w SP247
Estetyka, wygoda i odpoczynek przy Magiera 
Naturalny plac zabaw przy ul. Lekkiej dla mieszkańców w każdym wieku
Trzepak Plus Eko! - budowa ekologicznego placu zabaw na podwórku przy ul. Kasprowicza 19 i Podczaszyńskiego 8
Stop smog! - Drzewa, krzewy i kwiaty dla ul. Pułkowej
Razem dla lasku Bielańskiego - nowe duże tablice informacyjne na polanie przy wiatach
Skatepark i Pumptrack Sadyba
Zazieleniamy Mokotów – 1000 krzewów
Park antysmogowy przy Instytucie Fizyki
Wsparcie w odrabianiu lekcji dla dzieci z klas 4 - 8
Biblioteka z ogrodem zamiast betonu, otwarta w weekendy, rozkWita na Tynieckiej - bezpłatne koncerty, filmy, nowości wydawnicze, warsztaty, kawa, hamaki i źródełko wśród kwiatów
Skatepark w Parku Dygata
Zielony Skwer Konduktorska
Zielona ul. Kujawska
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Renowacja Parku Cz. Szczubełka przy ul. Powsińskiej i Morszyńskiej
Mokotowska zielona strefa sportu i rekreacji
Kwietniki na latarniach przy ul Kwiatowej 
Więcej zieleni, krzewy i trawy dla Starego Mokotowa
Zieleń przy ul. Joliot-Curie
Skwer Przyjazny Mieszkańcom przy Galerii Mokotów - zielone miejsce do odpoczynku, plac zabaw dla dzieci, siłownia, miejsce na spacer z psem -  pomiędzy ulicami Wołoską i Marynarską, przy przystanku tramwajowym Rondo UE
Nowa siłownia plenerowa w Parku Bartłomieja obok Szkoły Podstawowej nr 191 przy ul. Bokserskiej
Zielono mi - wybieramy zieleń dla Mokotowa
Zielona Dolina - plac zabaw
Drzewa, krzewy, łąka na skwerze na Starym Mokotowie
Zielony prostokąt w sercu Mokotowa
Zielony Mokotów - nowe drzewa antysmogowe wzdłuż Alei Polski Walczącej
Lipowa Aleja Woronicza – remont chodnika, uzupełnienie szaty roślinnej oraz ustawienie ławek.
Street Workout w Parku Dygata
Zielona enklawa przy ul. Woronicza
Rewitalizacja zieleni w rejonie skrzyżowania Al. Wilanowska i ul. Wita Stwosza
Naturalny plac zabaw w sercu Starego Mokotowa
Tablice informacyjne w Parku Morskie Oko
Wybieg dla psów, Sadyba przy parku Dygata (Sobieskiego - Powsińska)
Rewitalizacja i modernizacja oświetlenia przy Pałacu Szustra w Parku Morskie Oko
Zieleń zamiast betonu
Rewitalizacja i uporządkowanie terenów zielonych ul. Gruszczyńskiego 17 i Obrzeżna 6 
Trawnik to za mało - stwórzmy mini park przy Bachmackiej 
Miejsca parkingowe dla Osiedla Bernardyńska
Rewitalizacja parku i placu zabaw – trampolina 
Ogrody Baczyńskiego
Chodniki i parking dla "Orków" na Domaniewskiej przy Suwaku
Łąka kwietna w Parku Sieleckim
Zielona Bluszczańska
Strefa relaksu w Parku Dygata
Więcej powietrza na Naszym Podwórku - nasadzenia drzew i krzewów
Remont chodników i nawierzchni w parku Korotyńskiego
Potańcówki w Parku Szczęśliwickim 
Zazielenienie i odnowienie nawierzchni łącznika ulicy Opaczewskiej i Dobosza (przejście od Biedronki do Skweru Dobrego Maharadży)
Zazieleniamy ochockie parkany - Szkoła Podstawowa nr 264  przy ulicy Majewskiego 
Zielone podwórko Bohdanowicza 2
Spotkania z muzyką klasyczną
Nowe nasadzenia na Rakowcu
Posadzenie krzewów przyjaznych małym ptakom
Zielone podwórko pomiędzy Częstochowską 16/18, Częstochowską 20, Białobrzeską 40A,Nieborowską 11/13/15, Częstochowska 14
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Zielony zakątek -  podwórko pomiędzy budynkami Częstochowska 7/9 Częstochowska 5 oraz Baśniowa 8 i Baśniowa  6
Więcej miejsc parkingowych na Rakowcu
Monitoring w Parku Zachodnim
Rodzinny ogród zmysłów Na Fortach Korotyńskiego
Nowe nasadzenia na Rakowcu żywopłoty zamiast słupków
Zimowe dokarmianie ptactwa w parkach Ochoty
Trawniki ekologiczne na Dickensa
Wymiana 40 latarń w parku Wielkopolski i na skwerze Sue Ryder
Zielony Drobiazg dla Ochoty- rewitalizacja zaniedbanego skwerku
Rewitalizacja zieleni od ulicy Sękocińskiej 17
Wymiana ławek w Parku Szczęśliwickim
Zielona Włodarzewska
Spotkania z dziennikarzami, podróżnikami, pisarzami angażującymi się w kwestie dotyczące ekologii oraz cykl spotkań poświęcony przybliżeniu idei wegetarianizmu, weganizmu, freeganizmu, zero waste."
Zazieleniamy ochockie parkany -   przy Szkole nr 61, OSiR Ochota oraz utworzenie zielonej ściany na budynku MDK  od strony Szczęśliwicka / Białobrzeska, Rokosowska/
Zazieleniamy ochockie parkany: ogrodzenie wokół Przedszkola nr 100
Pasaż Braci Łopieńskich cały w kwiatach
Zazieleniamy ochockie parkany-Przedszkole nr 239 Al.Jerozolimskie 117A
„Bajanie na polanie” w Parku Szczęśliwickim - cykl imprez dla dzieci 
Estetyka ważna sprawa - wymiana ogrodzenia w SP 10 przy ul. Jasielskiej
Zagospodarowanie pasa zieleni przed SP 152
Poszerzenie parku Szczęśliwickiego poprzez wyburzenie nieużywanych szaletów
Fitness w Parku Malickiego
Eko podwórko Racławicka 156 -  pierwsze podwórko z antysmogowym chodnikiem na Ochocie 
Nasadzenia drzew i krzewów na ulicy Szczęśliwickiej
Zielone podwórka na Grochowie - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska
Na ratunek magnoliom w różance w Parku Skaryszewskim 
Praga-Południe walczy ze smogiem. Sadzimy 500 szt. drzew zimozielonych
Kwiatowa Fieldorfa- wizytówka Gocławia
Skwer przy ul. Majdańskiej - rozbudowa placu zabaw dla dzieci starszych, kurtyna wodna, zieleń
Ładniejsza zieleń wzdłuż ulicy Lotaryńskiej (nieopodal PROMu Kultury)
Zielona ul. Przeworska i ul. Chrzanowskiego
Czyste jezioro i stawy w Parku Skaryszewskim
Mobilny skatepark na Kamionku
Faun na delfinie- przywrócenie zdroju-rzeźby Jana Biernackiego na placu zabaw w Parku Skaryszewskim im. J. J. Paderewskiego
Gocław sport wśród zieleni - renowacja betonowego boiska do kosza
Automatyczna toaleta miejska w Parku Skaryszewskim
Bezpieczne i zielone ulice Pragi Południe II
Skwerek Berek – Kwiatowa Rozłucka
Zagospodarowanie Parku Jeżogród na Gocławiu, Praga-Południe przy ul. Jugosłowiańskiej
"Nie chcesz mieć szczurów? Zadbaj o koty! – Dokarmianie, leczenie i sterylizacja kotów wolno żyjących  z Pragi - Południe oraz zakup/wykonanie zimowych budek z Pragi. Kontynuacja projektów z poprzednich edycji Budżetu 
		Zielona i pachnąca przystań na Gocławiu
		Nowy plac zabaw w Kolorowej Krainie
		Modernizacja boiska do piłki nożnej przy Szkole Podstawowej nr 168   im. Czesława Niemena w Warszawie przy ul. Zwycięzców 44   w  dzielnicy Praga Południe 
		Zmień Formę"" walka z nadwagą i otyłością u dzieci, młodzieży i dorosłych"
Przyjazna Wspólna Droga - nasadzenie zieleni i drzew, nowa infrastruktura: przejścia dla pieszych, chodniki, miejsca postojowe
Oczyszczacze powietrza w bibliotekach 
Alejki w Parku Skaryszewskim przy "Kąpiącej się" 
Bezpieczny Gocław_Doświetlenie ulicy Brygady Pościgowej (odcinek od ul. Kwiatkowskiego)
Wielkie rozpłytowanie - zieleń zamiast betonu na naszych podwórkach
Szanuj zieleń! - nie parkuj na trawniku - ul. Darłowska, ul. Grenadierów, ul. Białowieska - remont uliczek wewnętrznych i wydzielenie miejsc postojowych
Ratujemy drzewa Parku Skaryszewskiego - kontynuacja
Zielona Skaryszewska
Więcej zieleni na ul. Grochowskiej i Zwycięzców
Pas zieleni - pas zieleni - krzewy dla ptaków - łąka antysmogowa - Elsterska
Trzy Parki Kieszonkowe
Aktywne soboty w Parku Skaryszewskim
Yoga na świeżym powietrzu - w ramach projektu Sport dla Każdego
Bezpieczniej i zielono przy Afrykańskiej - nasadzenia zieleni
Duża ścianka wspinaczkowa. Park-alejki z ławkami, stolik szachowy. Ścieżka zdrowia fit. Gocław. Grochów 
Wiosenne łączki roślin cebulowych na całej Pradze Południe
Ochrona drzew Saskiej Kępy - kontynuacja
Wybieg dla psów i zieleń na Pradze
Więcej zieleni - mniej betonu, nowe drzewa na ul. Zwycięzców 
Łąko-strada na Al. Stanów Zjednoczonych
Skatepark. Kocham Pragę
Chronimy ptaki, wiewiórki, nietoperze i owady zapylające na Pradze Północ-konserwacja i zawieszanie skrzynek lęgowych, zimowe dokarmianie ptaków, utrzymanie schronień dla owadów
Skatepark na Pradze
Zielone ściany i mniej betonu dla Pragi
Robotyka dla dzieci w VII Ogrodzie Jordanowskim
Skatepark na Pradze
Nowa Zielona Praga
Zielone podwórka dla Pragi
Więcej zieleni, mniej hałasu. Osiedle Panieńska/Blaszana/Olszowa
Więcej drzew i krzewów dla Pragi 
Praski ekopark
Zielona Brzeska - finał. Kocham Pragę
Zielony i funkcjonalny Golędzinów 
Pierwsza pomoc przedmedyczna dla uczniów klas 5-7 szkół podstawowych znajdujących się na terenie Dzielnicy Praga-Północ m.st. Warszawy 
Ogrody sąsiedzkie dla Pragi
Nowe nasadzenia i ławki na Placu Wileńskim
Park Trampolin w Jordanku. Kocham Pragę
Ratujmy praskie kasztanowce - kontynuacja
Rodzinne pikniki, plenery i imprezy na świeżym powietrzu
Nasadzenia krzewów ozdobnych  wzdłuż ścieżki rowerowej ul. Zesłańców Polskich
Materiały pomocnicze do zajęć plastycznych dla Rembertowskiej Akademii Seniora.
Letnie pokazy laserowe 
Zielony Rembertów - nasadzenia drzew i krzewów przy ul. Roty
Podlewanie drzew posadzonych w latach 2018-2019 w ramach programu "Milion drzew dla Warszawy" i budżetu partycypacyjnego w Dzielnicy Rembertów
Ekologiczne gry i zabawki dla Domu Kultury "Rembertów"
Aleja Wyzwolenia Drzew
Zielony ogród na skwerze Oleandrów
Drzewa pamięci Wojciecha Młynarskiego, Zofii Czerwińskiej, Zbigniewa Religi i innych znanych osób na Powiślu
Więcej wspólnej zieleni i wygodny chodnik w Śródmieściu Południowym
Nowe drzewa na Marszałkowskiej pomiędzy Świętokrzyską a Widok
Mini ogród pomologiczny
Bezpieczny i jasny park im. Rydza-Śmigłego. Instalacja czterech latarni parkowych przy wybiegu dla psów, alejce parkowej i toalecie publicznej między ulicą Czerniakowską a ulicą Szarą 
Plac zabaw w zielonej okolicy placu Trzech Krzyży
Zielony Widok i podlewanie drzew w całym ścisłym centrum Warszawy
Ratujemy Zwierzęta -  zbudujmy im domy w parkach i zieleńcach Śródmieścia
„Zieleń dla Muranowa – Założenie terenu zielonego wzdłuż ulicy Miłej”
Renowacja zieleńca przy ul. Kopernika między ul. Okólnik a Szczyglą
Ogrody na ulicy Oleandrów
Zieleń na Nowowiejskiej.
Rewitalizacja mis i drzew w Al. Jerozolimskich 
Park kieszonkowy na ul. Kruczej
Krzewy na Marszałkowskiej
Wysianie łąki kwietnej wzdłuż ul. Miłej przy skrzyżowaniu z ul. Karmelicką (na istniejącym trawniku na wysokosci placyku zabaw)
Ochrona drzew w stylowych, stalowych ogrodzeniach
Więcej warzyw, poproszę! Warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Biegaj w Lesie Bródnowskim - biegi z instruktorem
Drzewa genealogiczne. Warsztaty dla mieszkańców
Nowy zieleniec u zbiegu ulic Smoleńskiej i Witebskiej
Szpaler drzew ozdobnych przy ścieżce rekreacyjnej na dawnym polu PGR (PGR 2.0)
Parkuj i pływaj na Pływalni Polonez
Nowa nawierzchnia boiska wielofunkcyjnego w VIII Ogrodzie Jordanowskim
Chronimy jerzyki i wróble na Targówku - montaż skrzynek lęgowych
Park Wiecha Świeci Przykładem czyli Rewitalizacja Głównej Alei
Garaż dla rowerów w zrewitalizowanej hydroforni wraz z ogródkiem miododajnym 
Z patelnią przez wieki – inspirowane dawną kuchnią cotygodniowe sąsiedzkie warsztaty zdrowego żywienia w zgodzie z naturą
Chronimy ptaki, nietoperze i wiewiórki na Targówku - konserwacja i zawieszenie skrzynek lęgowych dla ptaków oraz skrzynek dla wiewiórek i nietoperzy
Zero waste w trosce o środowisko naturalne. Warsztaty dla mieszkańców
Domek Herbaciany w Parku Bródnowskim - reaktywacja działalności
Bajkowy Targówek. Wielka iluminacja świąteczna w Parku Bródnowskim
Czystość na trawnikach - trzy psie stacje z koszem na psie "grubsze" sprawy.
Więcej zieleni w Ursusie
Skrzydlaty Ursus - startujemy z sąsiedzkim klubem przyrodniczym.
Warsztaty motywacyjne dla kobiet- wspomagające samorealizację kobiet w Ursusie
Altana dydaktyczna - moje spotkanie z przyrodą
Antysmogowe kwietniki miejskie w dzielnicy Ursus
Cykl warsztatów pod hasłem "jestem Eco, redukuję chemię do pielęgnacji ciała i sprzątania domu: - warsztaty rodzinne
Nowy skwer i fontanna koło domu kultury - Zielona Oś Ursynowa
Łączymy parki: Olkówek, Jurajski, Romana Kozłowskiego - Enklawa Zacisze
Zadbany skwer zamiast rozdeptanego trawnika (róg al. KEN i ul. Przy Bażantarni)
Zielone wnętrze Urzędu Dzielnicy Ursynów
Poprawa bezpieczeństwa w Parku Przy Bażantarni - monitoring
Zielony plac miejski przy wyjściu z metra Kabaty (w stronę Tesco)
"CeraMagiczne"" - Warsztaty ceramiczne dla mieszkańców Ursynowa - integracja dzieci, rodzin i osób starszych
		Zielone lekcje"" - chrońmy przyrodę wokół nas"
Powiększenie miejskiego placu zabaw wśród zieleni przy stacji metra Imielin
Upiększamy park pod Kopą Cwila
"Ekologiczne kurtyny mgiełkowe na terenach szkolnych i miejscach rekreacji
		"
Kompleksowe wsparcie rozwoju uczniów klas VII-VIII
Posadzenie szpalerów grabowych, pomiędzy ul. Rosoła, a ciągiem pieszym i ścieżką rowerową po jej wschodniej stronie pomiędzy ul. Nowoursynowską i Lidlem (na działce 5/2 z obrębu 1-11-17)
Zielone skwery na Ursynowie (kontynuacja)
Muzyczne niedziele - koncerty muzyki klasycznej w plenerze
Zielone miejsce na miły portret z misiem "Ursynkiem"
Labirynt z żywopłotu
Dbamy o ursynowskie drzewa - podlewanie
Kwiaty i ozdobne antysmogowe krzewy dla Ursynowa - niczym mała Holandia - w drodze do szkoły - pracy - domu z myślą o wszystkich mieszkańcach
Niedzielne Targi Zdrowej Żywności na parkingu przy Ratuszu Dzielnicy (wiosna, lato, jesień) - kontynuacja
Ursynowska ekologia - butelkomaty
Nasadzenia drzew i krzewów, montaż budek dla ptaków – Ursynów Krasnowola
105 drzew, 1400 m2 krzewów i 1 ogród deszczowy przy ul. Rosoła
"Modernizacja drogi rowerowej pod wiaduktem ul. Dolina Służewiecka oraz w północnej części Parku im. Romana Kozłowskiego
		
		"
Pełnoprawni Niepełnosprawni – plac zabaw w Parku im. R. Kozłowskiego
Zieleń zamiast betonu
Łączymy parki
Przedszkolaki sadzą drzewa
Piękne rośliny na ulicach Ursynowa, chroniące przed smogiem i hałasem
Bezpieczna, zielona i przyjazna Kłobucka
Otwarcie skateparku w Aninie 
Ogrody wyobraźni. Warsztaty z ogrodnikiem i wyjątkowe miejsce spotkań
Parking przy SP 138
Zielona sala zabaw w ogródku szkolnym - SP 124
Z mamą i tatą w mini-teatrze: cykl dziesięciu spektakli i warsztatów plastycznych.
Zielony plac zabaw w Nadwiślu
"Radość zdrowia z natury - 
		znaczenie ziół w odżywianiu i leczeniu chorób
		"
Rowerowe pasje na szlakach zielonego Wawra 3
Nowe rampy na Skateparku Anin
Chodnik antysmogowy w osiedlu Wawer na ternie SP nr 86
Zielona dzieciom – filmowe poranki
Krople i dźwięki z lasu milowego - warsztaty muzyczno-rytmiczne
Stopery parkingowe i zagospodarowanie skwerku dla SP 173
Tablice informacyjne ze szlakami rowerowymi i pieszymi w Lesie Sobieskiego.
Uliczny futbol w Wesołej – sport dzieci i młodzieży. Boisko trawiaste przyjazne kibicom
Książki dla Biblioteki w Zielonej
„Dzik jest dziki” - warsztaty ilustratorskie dla dzieci
Ogród deszczowy przy Orliku na Worobczuka
Zatoczka parkingowa i chodnik przy placu zabaw/siłowni plenerowej na Kępie Zawadowskiej
Wieże lęgowe dla jerzyków - przeciwko komarom i meszkom
Antysmogowy "żywopłot" na ulicy Wiertniczej
Łąka kwietna i mała architektura przy skrzyżowaniu Wilanowska/Sobieskiego 
Miejsce Przyjazne Mieszkańcom Wilanowa - zielony plac zabaw i miejsce spotkań mieszkańców na planie „Klucza Dóbr Wilanowskich” - uzupełnienie projektu z 2020 roku
Park kieszonkowy przy ul. Biedronki 
Minipark "Pod jerzykami". 
Więcej warzyw poproszę - warsztaty kuchni roślinnej dla rodzin
Gimnastyka na świeżym powietrzu od kwietnia do października 2021
Doświetlenie placu zabaw w parku ze Stawami Cietrzewia 
Posadzenie drzew i krzewów oraz ustawienie ławek, kosza i stojaka na rowery przy ulicy Popularnej 51
Psie pisuary - Stawy Cietrzewia, Park Kombatantów.
Zieleń w budynku wielofunkcyjnym, to przyjazne środowisko, zdrowe i czyste powietrze - to priorytet dla klimatu. 
Skrzynki lęgowe dla jerzyków i wróbli we Włochach
Zielony renesans - ochrona i rewitalizacja zniszczonych terenów zieleni przy skrzyżowaniu ulicy Nike i Globusowej
Skatepark na Malowniczej 31
Park retencyjny- oczyszczający powietrze z altaną do wypoczynku
Plac zabaw w wypożyczalni nr 17 – zakup ekologicznych zabawek
Drzewa dla Włoch - edycja druga
Integracyjny ogród - nasadzenia roślin  na Skwerze Integracji
Bioróżnorodność na Woli - rośliny miododajne i budki dla owadów
Naturalny plac zabawa - drewniany statek piratów na Ulrychowie (ul. Szulborska/Człuchowska)
Przystanek "Ptasi Gaj" 
Drzewa i zieleń na Woli
Oświetlenie toru rowerowego w parku Księcia Janusza
Zielona Płocka - modernizacja skweru w obrębie Płockiej 40, 42, 44 i Tyszkiewicza 35
Oświetlamy zielony "spacerownik" przy Sowińskiego
Bujane ławki w parkach
Zielona odnowa Koła
Dziecięcia odskocznia - Park trampolin na Złocienia
Sport – zielony wysiłek (bezpiecznie i zielono przy boisku w szkole podstawowej 222)
Chodnik i trawnik na skwerku przy Obozowej i Radziwie
Rewitalizacja chodnika i zieleni przy ulicy Płockiej
Grabowska "Zielone podwórko"
Nasadzenie dużych drzew na Ulrychowie (ul. Szulborska/Człuchowska)
Przyjemniej przy Płockiej - zielono i czysto
Drewniany plac zabaw wśród zieleni
Zielona Wola, rewitalizacja terenu między cmentarzem a ul. Redutową
Nowa Ławka Warszawska w Parku Moczydło
Zazieleńmy Odolany
Remont kompleksu placów zabaw w parku Edwarda Szymańskiego
Ustawienie ,,kaczkomatów'' w parku Moczydło
Retencja Wody Deszczowej - ogród deszczowy w formie skrzyniowej.
Międzypokoleniowy ogród sąsiedzki
Antysmogowy Mural 
Parking  podziemny dla rowerów i wózków
Zielona Smocza
Zieleń przy Płockiej 45
„Chronimy ptaki, nietoperze i wiewiórki - zawieszenie skrzynek lęgowych oraz wykonanie tratw dla ptactwa wodnego”
Nawadnianie drzew - treegatory - Żoliborz Artystyczny i Żoliborz Południowy
Porządek przy placu Lelewela - remont nawierzchni fragmentu ul. Cieszkowskiego (łuk wzdłuż placu Lelewela) i dzikiego parkingu naprzeciw budynku przy ul. Szajnochy 11, wraz z nasadzeniem do 4 drzew oraz krzewów.
Dokrzewienia na Słowackiego 
Drzewa i zieleń na Powązkowskiej - Żoliborz
Zielony Skwer Promyka
Wieże lęgowe dla jerzyków
Posadzenie niskich krzewinek w pasie trawnika wzdłuż ulicy Kozietulskiego
Zamaskowany  Żoliborz – maski antysmogowe dla mieszkańców dzielnicy
Remont chodników i ścieżek na terenie zieleńca "Jasnodworska" na Rudawce 
Chronimy jerzyki i wróble na Żoliborzu - montaż skrzynek lęgowych
Krzewy dla ul. Przasnyskiej 2
Nowa zieleń na pl. Wilsona - pod kinem Wisła
Owocowe Sady Żoliborskie - kompleksowe działania na rzecz zachowania unikalnego charakteru Parku "Sady Żoliborskie" z drzewami sadowniczymi, w tym m.in. pielęgnacja i zabiegi sanitarne drzew oraz koncepcja przyszłych nasadzeń roślinności.
Odtworzenie i uzupełnienie żywopłotu w Parku "Sady Żoliborskie".
Nowe drzewa na ulicy Słowackiego
Chronimy ptaki – zawieszenie skrzynek lęgowych w zieleni Żoliborza
Więcej drzew na Żoliborzu przy ul. Szamockiej
Zieleniec na przedłużeniu Anny German
Konkurs dla klas 6-8 szkół podstawowych. Napisanie rozprawki "za co lubimy seniorów a co nas w nich drażni"
Zieleń Izolacyjna przy al. Jana Pawła II
Teatr na leżakach w Parku Kaskada
Sadzimy drzewa na Żoliborzu - rekonstrukcja - kontynuacja
Drzewa przed Halą Marymoncką
Łąka kwietna na ul. Przasnyskiej 
Jubileuszowy koncert w 50-tą rocznicę założenia Parku "Sady Żoliborskie"
Górki Włościańskie – żwirowa alejka i żywopłot wzdłuż parkingu
Hotele dla owadów w żoliborskich parkach i na skwerach
Miejsca parkingowe kiss and ride dla uczniów szkoły na Przasnyskiej
Kwiaty wzdłuż ul. Jaśkiewicza.
Kocham Staw Plaszowski
Mtynówka Królewska - najdtuzszy park W Polsce!
PARK GRZEGÓRZECKI - Zielone Grzegórzki
Wspólnie zasadzmy Las krakowian!
ZABAWA BEZ BARIER- INTEGRACYJNY PLAC ZABAW W PARKU JORDANA
LESNY PARK TETMAJERA
Parkowa miejscem krakowskiego sportu!
Zróbmy PARK PRZY LOKIETKA
Park Rzeczny Wilga na odcinku ul.Ruczaj do ul.Brozka,
Zielone dachy na budynkach publicznych
ZIELONY PRZYSTANEK
Rowerem przez Park Kleparski
Sciezki spacerowe w Lesie Borkowskim
Rewitalizacja zielonej strefy parkowej przy Forcie Bronowice
taczymy Parki Krakowa (kontynuacja) - stacje naprawy rowerów przy trasach dla rowerzystów
Skatepoint W Parku Solvay
Ekologicznie przeciw komarom czesé 2!
Rewitalizacja Placu Zabaw W Parku Zaczarowanej Dorozce
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
"Kuznia zieleni - ekologiczny zakatek"
"Ogród nad Stawem" - Twoje miejsce w Bienczycach
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
"Zielona szkota" dla ekologicznych klas
100 drzew dla Dzielnicy III Pradnik Czerwony!
100 drzew dla Dzielnicy IV Pradnik Biaty!
100 drzew dla Dzielnicy XIII Podgórze!
100 nowych drzew w dzielnicy 2.0
600 000zt na Park Duchacki
75 PARK - sitownia street workout na terenie SP nr 75
Alejki W Parku Solvay
Bieg na Orientacje W Lesie Wolskim
Bieg na Orientacje W Parku Zakrzówek i W Lesie Tynieckim
Biegaj razem Z nami - budowa biezni przy Szkole Podstawowe]
Boisko ze sztuczna nawierzchnia typu Orlik dla Kostrza
BORKOWSKIE OGRODY - JAKO ZIELONY FILTR ANTYSMOGOWY
Budki legowe dla ptaków -Las Borkowski
Budki Z ksiazkami w Ogrodzie tobzów
Budowa ekologicznych miejsc postojowych W os. J Strusia
Budowa miejsc parkingowych na Osiedlu Zywieckim
Budowa mini-fontanny w Parku Im. Generata Skalskiego
Budowa Street Workout Parków
Chabrowy Trakt do Jordanowskiej - Park Rzeczny Tonie
Darmowe kino plenerowe dla mieszkariców w Parku Lotników!
Dojécie, dojazd do Parku Zielony Jar
DOPOSAZENIE OGRODU EDUKACYJNEGO PRZY MLYNÓWCE KRÓLEWSKIEJ
Doposazenie ogródka jordanowskiego przy cukierni
Drzewa i krzewy dla Dzielnicy I Stare Miasto
Drzewa i tawki na bulwary!
DRZEWA NA STASZICA
Dzieciecy raj - doposazenie Parku Zielony Jar
Edukacja dla najmfodszy w Parku W Lagiewnikach
Éwiczymy w zieleni
Fit Park dla zdrowia i urody!
Flowpark B13
Idziemy na plac zabaw wsród zieleni
Klasy, Alfabet, Tarcze Gry Podwórkowe
Koniec Z blotem i kostka brukowa W parku Zielony Jar
Kwiaty i zielen na Nlepodlegtosci
Kwietne dywany W Parku Solvay W Borku Fateckim
KYNOParkNH - Nowohucki WYBIEG i plac zabaw dla PSÓW
Likwidacja barier architektonicznych wokót parku Zielony Jar
Mata architektura w parku "Drwinka"
Miechowity Park. Park kieszonkowy- taczacy pokolenia.
Mini arena pitkarska/do hokeja na rolkach w parku Zielony Jar
Mini ogród sensoryczny
Modernizacja i doposazenie Parku Aleksandry
Naprawmy alejki parkowe w Parku Kleparskim
Nasadzenia krzewów, kwiatów na terenach zielonych dzielnicy
NATURAInie KINO
Niedzielne biegi rekreacyjne W parku Zielony Jar
Nowohucki Slowfitness-Parkour na Skarpie w Parku Zeromskiego
Nowohucki Slowfitness-Parkour Park przy NCK
OdNOWA Nowohuckiego PARKINGU na Skarpie 41,42
Odnowienie studni zdrojowych W Parku Ratuszowym
Ogrody deszczowe dla Nowej Huty
Ogrody deszczowe W Bienczycach
Ogród antysmogowy i bieznia przy SP 119 na Azorach
Ogródek Pani Halinki na Osiedlu Zywieckim
Os. Podwawelskie: ulica Dworska w zieleni
Oswietlenie chodnika obok Lotniczego Parku Jordanowskiego
OSWIETLENIE WYBIEGU DLA PSÓW W PARKU REDUTA
Oswietlona Rozrywka do Parku Reduta
Oswietlony Skatepark w Parku Lotników Polskich
Park kieszeniowy na Zabtociu
Park Kieszonkowy os. Dywizjonu 303 okolice dawnego pasa
Park kieszonkowy po wschodniej czqsci pasa startowego
Park kieszonkowy przy SP nr 5 al. Kijowska 8-10
Park kieszonkowy W okolicy dawnego pasa lotniska
Park rzeczny Drwinka - sciezka edukacyjna
Park rzeczny Drwinka - sciezka edukacyjna
Park tokietka
Park w Lagiewnikach - etap III
Plac zabaw dla dzieci Przylasek Wyciaski
Plac zabaw w Parku Stacja Wista
PLANTa(k)cja - zielone warsztaty
Poidetka W zieleni - zródetka wody pitnej W Parku Solvay
Poprawa miejsc parkingowych.
POSADZMY DRZEWA, KRZEWY I KWIATY PRZY CYSTERSÓW
Przyjazny, zielony Kabelek
Przystan w zielonym w drodze nad Bagry
Remont ogródka jordanowskiego przy ul. .Tetmajera
Remont parkingu przy przychodnia na osiedlu Na Skarpie
Remont podwórka i miejsc parkingowych przy ul. Rzezniczej 4.
Równym chodnikiem do Parku Lotników
Saski park kieszonkowy
Sciezka eduPRZYRODNICZA skarpa nowohucka wzdluz tak!
Seniorzy sadza drzewa!
Sifownia NOWOHUCKA pod chmurka W Parku Zeromskiego!
Sifownia wsród zieleni na Zabtociu
Sifownia ze zmiennym obciazeniem W parku Zielony Jar
Sifownia zewnetrzna (sitownia parkowa)
Sifownia zewnetrzna dla niepelnosprawnych i budowa Fit Parku
Sitownia pod chmurka W Parku Solvay
Spacerowa Miechowska- wrota do Parku Jordana i Blon
Sportowy park kieszonkowy H.Reymana
Spotkajmy siq na Parkowej-rewitalizacja 3.0 stadionu Korony
Strefa relaksu (miejsce na grilla/lezaki) W Zielonym Jarze
STWÓRZMY ZIELONA SCIANE PRZY MLYNÓWCE KRÓLEWSKIEJ
Sucha noga do lasu - Park Rzeczny Tonie
Tak! dla Parku przy Forcie W Bronowicach
tawki parkowe na Plantach Mistrzejowickich
Toaleta W parku Zielony Jar
Trampoliny w Parku Solvay
Tyrolka na placu zabaw - ogródek im. Babci Zosi
WIECEJ RELAKSU W OGRODZIE
Zadbajmy o czworonoznych przyjaciót w Parku Kleparskim
Zagospodarowanie skweru w Parku Mfynówka Królewska
ZAKATEK ZIELENI I NOWA STUDNIA MIEJSKA PRZY PLACU NA STAWACH
Zbiorniki na deszczówke w ogrodzie przy Krupniczej 38
Zielona 3 Dzielnica - II edycja
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w Dzielnicy III
Zielona Aleja Bora Komorowskiego w Dzielnicy Mistrzejowice
Zielona Aleja, Mysliwska- Ks. Turka
Zielona Krowodrza - parki i ogrody sasiedzkie
Zielona Przestrzen Wspólna - Ogród Spoteczny przy SP 106
Zielona przystan na Dobrego Pasterza
Zielone ,SERCE" Podgórza
ZIELONE ALEJE W BIENCZYCACH
Zielone Bienczyce
Zielone Mistrzejowice - weekendowy letni program kulturalny
Zielone Mistrzejowice - Zasadz swoje drzewko! 5.0
Zielone Parkingi Rowerowe
Zielone Pluca Krowodrzy
ZIELONE SKRZYZOWANIE
ZIELONY BULWAR KONOPNICKIEJ
Zielony pochtaniacz smogu dla dzielnicy XII
ZIELONY PRZYSTANEK
Zielony skwer na Zabtociu
Zróbmy PARK PRZY LOKIETKA
ZRÓBMY SKWER PRZY FABRYCZNEJ! Edukacja i kultura w zieleni
Zróbmy sobie Park